not going to watch
surrado hombre claro cómo no voy a ver
Jaime's How Caravaca Of course I've
lo de Jaime Cómo caravaca Claro que lo
seen it let's see We were watching yesterday he
he visto a ver lo Estuvimos viendo ayer
caught us live in fact okay But anyway
nos pilló en directo de hecho vale Pero
if you want to start there we
bueno si queréis empezar por allí
can we can comment on this
podemos podemos comentar algo de este
topic let's see basically Look at the scene is
tema a ver básicamente Mira la escena es
this a father confronts the Comedian
esta un padre se enfrenta con El Cómico
Jaime Caravaca after he
Jaime caravaca después de que este
made sexual comments about his
hiciera comentarios sexuales sobre su
3 year old 3 month old son Sorry on
hijo de 3 años de 3 meses Perdón en
social networks man Man
sociales hombre Hombre
hom est the pedophile comments of my
hom est los comentarios pedófilos de mi
son eh tell me now the comments of my
hijo eh dime ahora los comentarios de mi
son eh garbage now eh what were you saying that
hijo eh basura ahora eh qué decías que
a black man was going to eat him my son that he was going to
le iba a comer un negro mi hijo que iba
eat [ __ ] eh with TR months eh garbage
a comer pollas eh con TR meses eh basura
eh now tell me tell me to my face here
eh ahora dímelo dímelo la cara aquí
now eh Tell me now forgive me eh I'm sorry I'm sorry I'm sorry I apologize I apologize I
ahora eh Dímelo ahora perdonad eh lo
apologize I apologize I am
perdón Os pido perdón Os pido perdón soy
only a father who defends his
únicamente un padre que defiende a sus
children has made comments sexualizing
hijos ha hecho comentarios sexualizan de
my son of TR months that has its
mi hijo de TR meses eso tiene sus
consequences no Now go and report me now look he did
consecuencias no Ahora vas y me
n't report him in fact the
mira no lo denunció de hecho vino la
police came identified everyone and so on the
policía identificó a todos y demás el
comedian did not want to report  he
comediante no quiso denunciar ha pedido
apologized today on
disculpas hoy en
social media Do it outside the security guard tells him it
redes Hazlo afuera le dice el segurata
's true man I didn't notice that
es verdad tío no me hab dado cuenta ese
detail damn
detalle [__] Jaime se llama ese hombre
Jaime that man's name is Jaime he doesn't change he changes his bodyguard you too I'll tell you criminal repercussions It's that he doesn't even hit him well the slap because the other one has time to cover himself let's see I am completely against violence I have already spoken about this on many occasions okay In
esto en un montón de ocasiones vale De
fact the comments that
hecho los comentarios que le hace el
Jaime Caravaca makes to him this eh I think that if he
Jaime caravaca este eh yo creo que si le
files a lawsuit Alberto Pugilato
pone una demanda Alberto pugilato le
files a lawsuit he would obviously have
pone una demanda evidentemente la
won a lawsuit for the right to
hubiera ganado una demanda por derecho
honor with these expressions damn I
al honor con estas expresiones [__] me
[ __ ] on 10 I would say that if he wins I would be
cago en 10 Yo diría que sí la gana me
surprised if not the truth would make me
sorprendería que no la verdad me daría
very sorry in this life that I don't Also he is
mucha pena en en esta vida que no Además
lucky he is lucky to
tiene la suerte tiene la suerte de de
have it completely identified to
tenerlo identificado completamente a
whom makes the comment Look at me there
quién le hace el comentario Mira a mí
was a person who made several
hubo una persona que me puso varios
comments to me about this when or rather of
comentarios sobre esto cuando o sea de
this type m to my daughter with 8 years do you
este tipo m a a mi hija con 8 años
remember the forum member who is a friend of
acordáis de la forera que es amiguita de
well the forum member who then still
pues la forera que luego todavía se
complain about my reaction and how I  of
quejaran de mi reacción y de cómo yo de
this but well that I am headed
esto pero bueno eso yo estoy encabezado
in pursuing it and it was not possible with one with
en perseguirlo y no se pudo con una con
a path that I took I am going to try eh
una vía que tomé voy a intentar eh
we are trying now another path okay to
estamos intentando ahora otra vía vale a
me there was a forera that of course of course
mí hubo una forera que claro por
is from her murtic accounts because
supuesto esde sus murtic cuentas porque
from the original accounts they rarely
desde las cuentas originales pocas veces
post things they deny them in fact because they
ponen cosas las niegan de hecho porque
are that brave no but they
son así de valientes no pero a mí me
put me do you remember that they put me if
pusieron os acordáis que me pusieron si
you And I had my daughter 8 years old at that time and I
tu Y tenía mi hija 8 años en ese momento
had my daughter 8 years old and they put me if
y tenía mi hija 8 años y me pusieron si
your daughter you wouldn't mind I think she put
tu hija a ti no te importaría creo que
something like I wouldn't mind
puso algo así como que no me importaría
if my daughter was screwed by youtubers If
que a mi hija se la tiraran youtubers Si
that would make her famous that she is the
eso la la hicieran famoso que es la
best friend of who you already know no
mejor amiga de de quien ya sabéis no
But well nothing happens Nothing happens she
Pero bueno no pasa nada No pasa nada
deleted the tweet she does not recognize that the account
borró el twit no reconoce que la cuenta
is hers in court obviously and
es suya en el juzgado evidentemente y
Well then that's it well we will try to
Bueno pues ya está pues ya se intentará
take another path until that is busted
tomar otra vía hasta que eso se trinque
okay I mean I am headed in that
vale o sea yo estoy encabezado en eso
but when they bring the children or I mean
pero yo cuando meten a los hijos o sea
the type of person is that she is
el tipo de persona es que ella queda
portrayed in itself the type of person Already in
retratada en sí el tipo de persona Ya de
itself  it is already portrayed, in other words, a
por sí ya queda retratado o sea un
comment Look, I mean, it's also a
comentario Mira o sea además es una
phrase
frase
eh that puts it in a photo in which
eh que la pone en una foto en la que
this man has whatever ideology he has You
este hombre tenga la ideología que tenga
know why it is true that
Sabes porque sí que es verdad que por lo
apparently Well, he is far right and all this
visto Pues es de extrema derecha y todo
stuff no but it is that it has
el rollo este no pero es que no tiene
nothing to do with it, I mean, mess with the father
nada que ver o sea Métete con el padre
if you mess with the father he is not going to
si te metes con el padre no te va a ir a
slap you but the thing is that you are
pegar un bofetón pero es que te estás
messing with the son the villin fan
metiendo con el hijo el fan de villin
nothing and no one will be able to avoid the
nada ni nadie podrá evitar la
possibility that he is gay and when he grows up he
posibilidad de que sea gay y de mayor se
starts sucking black [ __ ] and black worker
arte de mamar [__] de negro y de negro
[ __ ], no soccer players how wise he is
obrero nada de futbolistas qué sabio es
time has to wait and there are people
el tiempo toca esperar y hay gente
justifying this eh in that the other is
justificando esto eh en que el otro es
nothing that the comment says that when he is older than when he is
na s que el comentario dice que de mayor
older than when he is older Of course, of course,
que de mayor que de mayor Claro claro
but too much is being put Now when the
pero too está poniendo Ahora cuando el
child is TR months old you know I mean what the [ __ ] are
niño tiene TR meses sabes O sea qué [__]
you getting into but apart from that it is that
te estás metiendo pero aparte es que
even if you put it to me when the child
aunque me lo pongas cuando el niño
is 20 years old you are messing with
tengas 20 años qué te estás metiendo con
my son Even if the child is 15 you know I
mi hijo Aunque el niño tenga 15 sabes O
mean what are you telling me well And apart from that it
sea qué me estás contando bueno Y aparte
is not the first  maybe it's not the
es que no es la primera vez no es la
first
primera
time look here's another one no at a
vez mira aquí hay otro no en un meeting
boxing meeting there's a person who has
de box hay una persona que tiene un
two children and he says your children are going to
con dos niños y le pone tus hijos van a
be gay whether you like it or not and they're going to swallow
ser gay quieras tú o no y van a tragar
black worker's [ __ ] the
[__] de negro obrero lo
same thing what can I tell you okay over here he says
mismo qué te digo vale por aquí le pone
Alberto is going to be the funniest person in the
Alberto va a ser el más gracioso de la
dentist's waiting room an
sala de espera del dentista un padre
angry father or rather I don't know if I would have done it
[__] o sea yo no sé si lo hubiera yo
no I haven't acted like that I'm not going to
no yo no he actuado así no te voy a
tell you I don't know if I would have acted like that
decir No sé si hubiera actuado así
because I haven't acted like that
porque yo no he actuado Así
obviously when it happened to me it's happened to me
evidentemente cuando a mí me pasó me ha
twice it happened to me with the
pasado dos veces me ha pasado con la
forera Okay look what happened with the
forera Vale fijaros que con lo de la
forera I took a had that they didn't
forera tomé un había que no me echaron
even notice and now we're going to try by
ni cuenta y ahora vamos a intentar por
balls until we get it because there has to be
huevos hasta que no lo consigamos porque
a solution you know and that's why
eso tiene que haber una solución sabes y
I decided to take the good path
por eso yo decidí tomar el camino bueno
and with it with this one that we did
y con el con el de este que hicimos el
the report of the sixth that I
el reportaje de la sexta que yo os
was telling you the other day we're going to
estuve comunicando el otro día vamos a
upload a video now on the
subir un vídeo ahora en el canal
main channel okay with the accusation that
principal vale con la imputación que a
Pablo felt like it Pablo felt like
Pablo se le antojó a Pablo se le antojó
that  it was pursued that it was pursued and
que se persiguiera que se persiguiera y
in the end the police Eh well you have to
al final la policía Eh bueno tienes que
go with a lawyer and with a solicitor okay the
ir con abogado y con procurador vale la
police and also the one who does
policía y además la que hace la que hace
the investigation and the one who makes the
la investigación y la que hace el
report is the police and the police have
informe es la policía y la policía ha
been asking all the websites about
ido preguntando todas las páginas web a
this and that and they have caught them man and they
esto lo otro y la han trincado tío y la
have caught them So I am
han trincado Entonces yo estoy
completely sure that it is going to take a
completamente seguro de que va a tardar
long time but the issue of what
mucho pero el tema de lo que me han
some people with multiple accounts have done to me I am
hecho alguna gente con multicuenta lo
going to get it too I am going to
voy a conseguir también lo voy a
get it too because this cannot be allowed to be
conseguir también porque es que esto no
imposed so what you are
se puede dejar imponer que entonces lo
going to tell me is that it is good that
que me vas a decir es que que que bueno
people can put whatever they want and that's it
que la gente puede poner lo que quiera y
no but it is that well in this
ya está no pero es que bueno en este
case in this case it is that you have
caso en este caso es que lo tienes
located it or rather I know that a guy
localizado o sea yo sabiendo que un tío
like this has posted something like that about my son
Así ha puesto algo así de mi hijo
uncle to me if he is a Nazi But well yes he is yes he
tío a mí si es que es nazi Pero buen si
is a Nazi But well that does not mean
es si es nazi Pero bueno eso no quita
that the comedian But well you mess
que el humorista se Pero bueno te metes
with the
con el
father Of course he will get it well for
padre Claro que lo conseguirá bueno de
now the one of The one of this guy from the
momento ya el de El del tío este de
investigation team the one we did
equipo de investigación el que hicimos
the thing with the investigation team that one is already
lo de equipo de investigación ese ya
accused that one is going to testify  as an
está imputado ese va a declarar como
investigated I don't know if at the end of this
investigado no sé si a finales de este
month at the beginning of next month okay without
mes a principios del que viene vale sin
more with the forera what happened was the
más con la forera lo que pasó fue lo
same I went to the police once I went
mismo fui una vez a la policía fui otra
to court again but I went without a lawyer and
vez a juzgado pero fui sin abogado y
attorney we are going to go after all too
procurador vamos a ir a por todas
because for balls that is taken
también porque por huevos eso se coge
for balls okay And there are many more many
por huevos vale Y hay muchas más muchos
more comments that he made to me apart from
más comentarios que me hizo aparte de
that and for balls for balls for balls
ese y por huevos por huevos por huevo
that is taken that cannot go unpunished
eso se coge eso no puede quedar impune
so then you are telling me
pues entonces tú que me estás diciendo
that I create another account to [ __ ]
que me creo yo una otra cuenta a tomar
off I set up another account here with someone
por culo me ponga aquí otra cuenta con
else and I start responding here to tokis to
otro y me lío a responder aquí a tokis a
tell tokis everything No what's going on man
decirle de todo a tokis No qué va hombre
things are not done like that okay then
las cosas no se hacen así vale entonces
that guy the one The one who is accused
ese tío el de El de el que está imputado
Okay yes it is true that there are some
Vale sí que es verdad que hay algunas
things that maybe e
cosas que a lo mejor
yes it is true that there are some things
e sí que es verdad que hay algunas cosas
that maybe
que a lo mejor
m Well I'm not going to give you any clues I'm not going to
m Bueno noos voy a dar pista noos voy a
give you any clues okay But what is good
dar pista vale Pero lo que es bueno
about the children's issue about the
sobre el tema infantil sobre el tema
children's issue I can tell you that because I
infantil Eso sí os lo puedo decir porque
already told it on video okay but about the
ya lo conté en vídeo vale pero sobre el
children's issue the turkey took the photo of
tema infantil el pavo cogió la foto de
my baby  and he put his [ __ ] on her he put his
mi bebé y le puso la [__] le puso su
[ __ ] on her it would have been completely
[__] hubiera estado completamente
justified for me to act like this
justificado que yo actuase como este lo
what happens is that apart from a guy who is
que pasa es que no aparte un tío que da
also scary I tell you no I mean a
miedo también te digo no O sea una
person who is doing that day after day day after day
persona que está haciendo eso día a día
day after
día día día a
day what happens Not there I mean but that is where it will
día qué pasa Ahí no O sea pero eso ahí
go I don't know what crimes they are going to
va a ir yo no sé qué delitos les van a
charge them with but I am going to try to make it
meter pero yo voy a intentar que sea
everything everything everything everything I am going to
todo todo todo todo todo yo voy a
try to make it pu everything that it is I don't
intentar que sea pu todo lo que sea no
know I Pablo says that he sees there several
sé yo Pablo dice que ve ahí varios
crimes I don't know I don't know I don't remember what he
delitos No sé no me no me acuerdo qu me
told me but man I understand that there is
dijo pero hombre Yo entiendo que ahí hay
child pornography at the very least there is no there is
una pornografía infantil como mínimo no
100% harassment there are threats there are
hay un hay un acoso 100% hay amenazas
threats of rape
hay amenazas de violación
okay maybe he pulls out a gun don't
vale capaz que te saca un arma no te
act like that exactly Edgar I
pongas así exactamente Edgar yo siempre
am always against violence Not for
estoy en contra de la violencia No por
nothing when I was a teenager s a
nada yo cuando s adolescente s un
character I think that only with the
personaje creo que solamente con las
photos that you have seen it is understood no I don't
fotos que habéis visto se entiende no no
need to give you
hace falta que os
details but yes there was a moment
de detalle pero sí que hubo momento ya
when I became vi this that I don't
cuando me hice vie este que que no me
like because man maybe a fight of
gusta porque tío a lo mejor una pelea de
already Without weapons eh simply a fight between
ya Sin armas eh simplemente una pelea de
two people of our age or  20
dos personas de nuestra edad o de 20 y
something or 30 something and if you take a bad
pico o 30 y pico Y si te pegas un mal
fall and you fall badly or you hit a place that
porrazo y caes mal o le das en un sitio
you know you saw that a guest of delox
quebes viste que un invitado de delox
rejected Will prog a guest of delo
rechazó a Will prog un invitado de delo
rejected Will project well no I don't know
rechazó a Will project pues no no sé a
what you
qué te
mean I spoke to delos on Saturday he
refieres hablé con delos el sábado que
said do a live but I had
me dijo hac un directo pero yo había
arranged to meet Lorena to go to the movies and make
quedado con Lorena paraí al cine y hac
some plans your thing is much
unos planes lo tuyo es muchísimo más
heavier of course man mine is much
heavy desde luego hombre lo mío es mucho
heavier but for example the comment
más heavy pero por ejemplo el comentario
that the forera made to me yes it's more or
que me hizo la la forera si está más o
less At the same level Yoli and that can't
menos Al mismo nivel Yoli y eso no se
stay but come on but it's not going
puede quedar pero vamos pero que no se
to stay I'm telling you it's not
va a quedar ya te lo digo yo que no se
going to stay okay And apart I can't
va a quedar vale Y aparte no os puedo
tell you anything but there are more issues okay come on
decir nada pero hay más temas vale vamos
that's not going to stay in life
eso no en la vida en la vida se va a
another thing is that I pass and I
quedar eso otra cosa es que yo pase y yo
have my life made and all that stuff that's
tenga mi vida hecha y todo el rollo eso
perfect but the thing is that you can't do these things there's
perfecto pero es que tú estas cosas no
a limit there's a there's a limit okay I
la puedes hay hay un límite hay un hay
mean you guys have
un límite vale o sea ustedes habéis
seen that I look at you that even
visto que yo fíjate tú que incluso el
this stalker thing  I went to
tema este del acosador fui dos veces a
the police station twice, I went to court, all that
la comisaría fui al juzgado todo ese
nonsense because Of course
rollo porque Claro
I had spent A lot of money on
que me había gastado Una pasta en
lawyers, solicitors so that now it's
abogado procuradores para que ahora sea
a minor so that Aha is not from here
un menor para que Aha no sea de aquí
so that I don't know what, I don't know how much But
para que no sé qué no sé cuánto Pero ya
when the investigation team
cuando el de equipo de investigación
Of course because they couldn't give him
Claro porque a ellos no le podían dar
the data but they did tell him
los datos pero sí que le
yes they told him We can't
dijeron sí que le dijeron No te podemos
give you the data but if the police or the
dar los datos pero si la policía o el
court contacts us and we
juzgado contacta con nosotros y se los
give it to them and it's a person who is from Spain
damos y es una persona que es de España
okay There he tells me and Pablo coyo said
vale Ahí ya me dice yo y Pablo coyo dijo
Javi that this is not going away so this let's go for
Javi que esto no se va que así que esto
it okay And well then I
vamos a por ello vale Y bueno pues
agreed with Pablo and we did it no and damn
acordé con Pablo y lo hicimos no y [__]
There it is look that the last news I
Ahí está mira que yo la última noticia
had was look how slow it is
que tuve fue fijaros lo lentísimo que es
the very very slow very slow very
la lo lentísimo lo lentísimo lo
slow it is but it has to be done Eh you
lentísimo que es pero hay que hacerlo Eh
have to take measures and if you have to
hay que tomar medidas y si hay que
spend money you have to spend it
gastarte dinero te lo tienes que gastar
and precisely now things are not going
y precis amente ahora la cosa no me va
bad for me so I'm not going to let a single one go I'm not
mal entonces no voy a dejar pasar ni una
going to let a single one go okay above all
ni una voy a dejar pasar vale sobre todo
done notice that issue I almost  I was
hecho fijaros que ese tema Yo casi que
going to let it go because such and such and
lo iba a dejar pasar porque tal y cual y
Pablo insisted and before summer I think it
Pablo insistió y antes de verano creo
was around June July I think it was
que fue por junio Julio creo que fue
July because it was just before August I think it
Julio porque fue justo antes del agosto
was July of last year
creo que fue Julio del año pasado me
Pablo told me take they have admitted it for
dijo Pablo toma la han admitido a
processing I don't know what I don't know how much the order that they had
trámite no sé qué no sé cuánto el auto
admitted it for processing and
de que la habían admitido al trámite y
from then on I didn't hear
de ahí no supe más
anything else and recently I don't remember what we were talking about
nada y hace poco no me acuerdo qué iamos
the subject and I said the last thing I heard was
el tema y dije yo lo último que supe fue
this Javi each his own but I of me
esto Javi cada cual pero yo de m se la
takes it Yeah ratting But you don't know
lleva Si ratin Pero tú no sabes con
who you're going to run into how you're going to run into
quién te vas a encontrar cómo te vas a
Imagine that Ah you take it and
encontrar tú Imagínate que Ah coges y
the security guards are smarter and
los seguratas son más espabilados y te
you take the tiger there you understand I
llevas tú la del tigre ahí me entiendes
mean what I'm telling you I don't know the truth I don't know I don't
O sea qué te digo no sé la verdad no sé
know how I would have acted the truth I
no sé cómo hubiera actuado la verdad yo
tell you that for
te digo que yo por
example at that moment I acted with
ejemplo en ese momento yo actué con con
the forum member reporting it to the police
la forera denunciando en la comisar
then I think I filed another one in the court I
después creo que puse otra en el jugado
think it was and then with the stalker more
creo que fue y luego con el acosador más
or less the same I had a time when
o menos lo mismo me cogi una época que
things weren't going as well for me as they are now okay
no me iban las cosas como ahora vale
but that's the limit  It's the limit that you can't
pero es el límite es el límite que no
cross It's the limit that you can't
puedes pasar es el límite que no puedes
cross Well what I was telling you, that
pasar Bueno lo que os iba diciendo el
subject, the
tema
thing about the subject, that guy, I mean, and
ese la lo del tema ese tío o sea y
besides, it just so happens that it was recently, I do
aparte la casualidad que fue hace poco
n't know if it was a couple of months or so or
no sé si hará un par de meses o así o
less, that someone asked me about the
menos que alguien me preguntó por el
subject and I said, well, nothing, they've happened
tema y yo dije pues nada han pasado otra
again, the last thing they told me was that they
vez a mí lo último que me dijeron fue
had admitted it for processing,
que que le habían admitido a trámite eso
Pablo told me that, no, that they had
me lo dijo el el Pablo no que le habían
admitted it for processing and it's been almost a
admitido a trámite y ha pasado casi un
year and I don't know anything. I already thought they had
año y no sé nada Yo ya me creía que
passed on the subject and suddenly
habían pasado del tema y de repente me
Pablo calls me the other morning
me llama Pablo el otro día por la mañana
and I get this
y me pega ese
rush there's another complaint that I filed,
subidón hay otra denuncia que puse
eh, it's nothing like this that we're
eh que no es nada de esto que estamos
talking about but something about Teresa at the
hablando sino de una cosa de Teresa al
SEO there's a complaint that I filed a buck and
seo hay una denuncia que puse un pavo y
also the last thing we heard was that they
también lo último lo que supimos fue que
admitted it for processing and that's where it stayed, I didn't
lo admitieron a trámite y ahí quedó no
hear anything else but now This makes me
supe más nada pero ahora Esto me hace
think that it's like, Well, if they haven't
pensar que es como Bueno si no te han
sent you an order of
mandado auto de
dismissal, if he doesn't go to jail, take
sobreseimiento si no cae preso sacarle
the pacha out, let it hurt, man, lolilo, there's
la pacha que le duela hombre lolilo hay
a lot of damage  there is a lot of damage in the end the damage is
mucho daño hay mucho daño al final daño
not repaired it is not about getting money out of him it is
no se res no es por sacarle la pasta es
that the damage cannot be compensated in any other way you
que el daño no se resarce de otra forma
understand me there was there man I
me entiendes ahí hubo hombre me he
had to move house and there have
tenido que cambiar de vivienda y ha
been a series of things there have been a series of
habido una serie de cosas habido una
things and the issue of the forum member
serie de cosas y el tema de la forera
published even the address anyway that,
publicó hasta la dirección en fin eso ya
when the time comes I
eso cuando llegue el momento ya
will comment okay because that is not going to
comentaré vale porque eso tampoco se va
stay like that obviously
a quedar así evidentemente
but what this man did man is older I think he
pero lo de este hombre hombre es mayor
told me I think I think he is
creo que me dijo Creo que creo que tiene
28 years old or something like that 28 29 years old and it is not
28 años o algo así 28 29 años y a eso no
going to stay like that no way tomorrow we
se va a quedar así ni de coña mañana
upload a video on the main channel I
subimos un vídeo en el canal principal
think or the day after tomorrow and that is not
creo o pasado mañana pasado y eso no se
going to stay like that
va a quedar así
[Music]
[Música]
and there was [ __ ] [ __ ] there were
e hubo [__] [__] es que hubo hubo
photomontages of with the child well I don't
fotomontajes de con el niño bueno no me
remember if it was a photomontage or it was him
acuerdo si era un fotomontaje o era él
directly with his theme with his member
directamente con su tema con su miembro
on top of the photo of the baby man the
en lo alto de la foto del bebé tío la
photo of my son from the day he was born okay
foto de mi hijo del día que nace vale
another one of my grandmother putting nardo there for
otra de mi abuela poniéndole nardo ahí a
my grandmother in the photo in this video
mi abuela en la foto en el vídeo este
that I
que
have and apart from what he did of publishing
tengo y aparte lo que hizo de publicar
all those  ads Calling my mother at
todos esos anuncios Llamar a mi madre a
all hours to my mother my mother they would
todas las horas a mi madre a mi madre se
start calling that I'll tell you in
ponían a llamar eso ya lo cuento con
detail because we're talking about
detalle tal porque estamos hablando de
This is okay but man I see it as I
Esto vale pero hombre yo lo veo de yo lo
see it from
veo de
jail I don't know I don't know I've never seen a
cárcel yo no sé no sé nunca he visto un
case like it I don't know how that can end
caso igual no sé cómo puede acabar eso
but
pero
man I see it as of of man
hombre yo lo veo de de de hombre
background jeen don't believe him no I don't know
antecedentes juen no le crean no no sé
the truth I don't know I don't know what can happen the
la verdad no sé no sé lo que puede pasar
truth but I see it hard
verdad pero yo lo veo duro
eh it's big and I was tremendous eh I mean
eh es gordo y yo fue tremendo eh o sea
I couldn't even be in the car with the
yo no podía ni en el coche con con el
cell phone thing on because the guy
tema del móvil puesto porque el tío
called at all hours and I was in the
llamaba a todas horas y yo iba en el
car Maybe listening to music that
coche A lo mejor escuchando música que
was on the cell phone Not from the cell phone
estaba con el móvil No desde el móvil
because the cell phone has carplay and
que el móvil tiene el carplay y de
suddenly pimba and pimba and pimba call
repente pimba y pimba y pimba llamada
the ads do you remember
los anuncios te acuerd
Ivan the ones from the ads tell the
Iván los de los anuncios le dicen a la
police well the thing is that right now we don't
policía bueno es que ahora mismo no
have any more ads here of course how we
tenemos ya más anuncios aquí claro como
stick together for hours Ivan and I
nos pegamos hora y horas el Iván y yo
deleting asking for it to be deleted but
borrando pidiendo que lo borraran pero
that's huge eh hundreds of
eso es gordísimo eh cientos de amenazas
death threats from Nazis good morning
de muerte de nazis de buena mañana
Saturday more on Twitter this the  Saturday
sábado más en Twitter esto el sábado
okay and Alberto says with me you're going to
vale y le dice Alberto conmigo te vas a
laugh a lot Jaime and he
reír un montón Jaime y le
says Jaime Well if you're funny I
dice Jaime Pues si eres gracioso te
can find you a job and Alberto answers
puedo buscar curro y le contesta Alberto
we're going to laugh like crazy you'll
nos vamos a reír que flipa ya
see what I tell you on
verás qué te digo
top of that
encima encima
someone here said to him dude eh apologize I
aquí alguien le dijo tío eh pide perdón
don't know what And he says sorry to a neo-Nazi I do
no sé qué Y dice el perdón a un neonazi
n't think so
creo que no
dude and he says Alberto I assure you that you're
tío y le dice Alberto te aseguro que sí
going to apologize for what you
me vas a pedir perdón por esto que has
said about my three month old son and
dicho de mi hijo de TR meses y
you'll discover that real life isn't
descubrirás que la vida real no es
Twitter and here he has already apologized no
Twitter y aquí ya se ha disculpado no
after what happened what was intended to be a
tras lo sucedido lo que pretendía ser un
joke ended up being an
chiste finalmente ha sido un comentario
unfortunate comment and not at all appropriate on my
desafortunado y nada apropiado por mi
part my apologies to the people who
parte mis disculpas a las personas que
feel affected I put aside the
se sientan afectadas aparqué la
violence and let's leave a good world so
violencia y dejemos un buen mundo para
people grow up free I don't know if he
que las personas crezcan libres no sé si
has posted anything else No he hasn't posted
habrá puesto algo más No no ha puesto
anything else and the other accepts the apology he
más nada y el otro acepta las disculpa
hasn't answered it in a tweet saying
no lo ha contestado en un twit diciendo
that he accepted the apology Let's see he can't
que aceptaba las disculpas A ver no
do anything else I'm also telling you you
puede hacer más nada también te digo ya
've already apologized what am I telling you Daniel
te has disculpado que te digo Daniel
Crdoba a kiss he has apologized he hasn't
Córdoba un beso se ha disculpado no ha
reported outside no Hey, atrium is I do
denunciado fuera no Oye que atrium está
n't know  how much will be left because we said it
no sé cuánto quedará porque lo dijimos
ines Alo too But look it's about to
enes Alo también Pero mira está para
reach 100,000 man let's see if it can
llegar a los 100000 tío a ver si puede
be that tonight okay
ser que llegue esta noche vale
eh there was something that they sent me
eh hubo una cosa que me mandaron
because I know people who are working on this thing about
porque conozco gente que está trabajando
the community notes
lo de eso de las notas de la comunidad
this Okay and they sent me several screenshots I'm
esta Vale y me mandaron varias capturas
not going to put them all okay I put this
No las voy a poner todas vale puse esta
yesterday on Twitter eh And it was disgusting man It
ayer en Twitter eh Y fue asqueroso tío
turns out that in the tweet this
Resulta ser que en el tweet este de
good in this tweet not in all the
bueno en este tweet no en todos los
tweets in all the tweets on the subject
tweets en todos los tweets sobre el tema
about the or and such of course the
sobre la o y tal claro las notas de la
community notes work that someone you For
comunidad funciona que alguien tú Por
example if you if you are a person who
ejemplo si tú si tú eres una persona que
works on that no eh that they are
trabajan en eso no eh que son gente
chosen people okay they are people selected for
elegida vale son gente seleccionada para
that like Wikipedia okay the
eso como lo de Wikipedia vale los
librarian I don't know what I don't know how much it
bibliotecario no sé qué no sé cuánto
costs for the community notes it
vale por las notas de la comunidad
works that you find a tweet
funciona que que tú encuentras un twit
that is a boo or is false or inaccurate or
que es un buo o es invera o inexacto o
whatever Okay and and you propose the note
lo que sea Vale y y tú propones la nota
imagine but now
imagínate pero ahora tienen que
a lot of other colleagues have to approve it you
aprobarla un montón de compañeros más
know what's going on Well there
sabes qué es lo que está pasando Pues
was someone or several I don't know  if there are
que había alguien o varios no sé si sean
several or someone or whatever okay
varios o alguien o lo que sea vale
because you can't know that is anonymous
porque no se puede saber eso es anónimo
and and I was like crazy in all the
y y estaba como loco en todas las notas
community notes there were people like crazy in
de comunidad había gente como loco en
all the community notes
todas las notas de comunidad
and trying to justify the the
e intentando justificar la la los
insults from the comedian to the father to the
insultos de del humorista al padre al
son okay the father is a declared Nazi
hijo vale el padre es un nazi declarado
as reflected in his super profile and what are you
como se refleja en super perfil y qué me
telling me I mean imagine no imagine that
cuentas O sea imagínate no imagínate que
I take a person from Twitter okay And
yo cojo a una persona de Twitter vale Y
instead of messing with him I tell him your
en vez de meterme con él pues le digo tu
son baby I do
hijo bebé no sé qué no sé cuánto le digo
n't know what I don't know how much I tell him an outrage okay And then the note comes he hits me with an h and I say Ah but in the note it's a thief robbed the Mercadona let's see what you're telling me see the event is this and here in the tweet it
ver el suceso es este y aquí en el tweet
says a father confronts the Comedian
dice un padre se enfrenta con El Cómico
Jaime Caravaca after he
Jaime caravaca después de que este le
made sexual comments about his
hiciera comentarios sexuales sobre su
three month old son on
hijo de TR meses en redes
social networks no the father in quotes
sociales no el padre entre comillas
putting father in quotes is a
poniendo padre entre comillas es un nazi
declared Nazi as reflected in his
declarado como se refleja en su
profile well Okay so we criticize the
perfil bueno Vale pues criticamos al
father okay to see in the post
padre vale de ver en el po a
below the comedian made a joke
continuación el humorista hizo una broma
about the homosexual the comedian made
sobre la homosexual el humorista hizo
a joke is that it is not even a
una broma es que ni siquiera es una
joke because it is not
broma porque no es
humor it is that I would not know that to give you an
humor es que no sabría que ponerte algún
example of humor man but the thing is that that
ejemplo de humor tío pero es que eso no
was not humor it was an insult to your
era humor es que eso era un insulto por
face it was not a joke It was not with
la cara no era un chiste No iba con
ulterior motives it was not a double meaning it was not a
segundas no era doble sentido no era un
play on words no it was not humor
juego de palabras no no era humor
absolutely nothing he did not make any
absolutamente nada no hizo ningún
pedophile comments Well, apparently like this they
comentario pedófilo Bueno pues como esto
sent me screenshots yesterday
por lo visto me mandaron capturas ayer
in all the publications on the subject there
en todas las publicaciones sobre el tema
was someone like crazy trying to
había alguien como loco intentando
defend him man for [ __ ] ideology
defenderlo tío por [__] ideología
and I if it had been the other way around the other one
y yo si hubiera sido al revés el otro se
messes with the comedian's son and such
mete con el hijo del humorista y tal Es
This is not a war between the left and
que esto no es una guerra de izquierda
right it is not a joke it is not a it is not a it
derecha es que no es una broma no es una
is not a controversy between the left or the
no es una polémica de izquierda o
right it is an issue of that he has messed
derecha es un tema de que se ha metido
with the son and the children do not
con el hijo y los niños no se
touch each other the children do not touch each other
tocan no se tocan los niños
okay Well, apparently they put
vale Bueno pues por lo visto ponían
community notes and of course the other
notas de comunidad y claro los otros
colleagues of the community notes
compañeros de las notas de comunidad
have to accept it or refute them
tienen que aceptarla o o rebatirlas
well there were people there Hey man,
bueno había allí la gente Oye tío que
put the opinions with your accounts
las opiniones las pongas con tu cuentas
in the answer, I mean, if you want to put
en la respuesta o sea tú quieres poner
this, put it with your Twitter account  in
esto ponlo con tu cuenta de Twitter en
responses to the TT and discuss And confront
respuestas al TT y discute Y enfréntate
the people but of course from your
tú con la gente pero claro desde tu
account you don't want to put what you're
cuenta no lo quieres poner lo que estás
defending of course from your account you don't
defendiendo claro desde tu cuenta no
want to put it that's what happens a lot that
quieres ponerlo es lo que pasa mucho que
from our account we don't want to put
desde nuestra cuenta no queremos poner
things we put them from other accounts
las cosas las ponemos desde otras cuente
quotes you know eh
citas sabes
Well anyway apparently one
eh Bueno pues en fin por lo visto una
Well apparently they didn't send me a
Bueno por lo visto no me mandaron
screenshot it's [ __ ] crazy a [ __ ]
captura una [__] locura una [__]
outrage the attempts there to
barbaridad los intentos ahí de de
defend But simply because the
defender Pero simplemente porque el
comedian has the same ideology as
humorista tiene la misma ideología que
you know how what are you telling me man
tú sabis cómo queé me estás contando tío
there are some youtubers who have supported
hay algunos youtubers que han apoyado
this for example here your Susana Why are
esto por ejemplo aquí su Susana Por qué
people pointing calling
la peña está señalando llamando pedo a
a turkey a fart who has posted a tweet
un pavo que ha puesto un tweet
totally out of place but they applaud
totalmente fuera de lugar pero aplauden
a Nazi who does Nazi things is that
a un nazi que hace cosas de nazi es que
no they are not applauding him for doing
no no le están aplaudiendo por por hacer
Nazi things And apart from that right here it says he has posted
nazi Y a parte aquí mismo dice ha puesto
a tweet totally out of place so
un twit totalmente fuera de lugar pues
what is it that I don't
entonces qué es lo que no
understand yes over here dayo also that
entiend sí por aquí dayo también que
dayo deleted the tweet when they were
dayo borró el tweet cuando le estaban
answering him with his topics of the things
contestando con sus temas de las cosas
that they have accused him of I don't know what moves they are
que le han acusado no sé qué movidas son
because they never  we have dealt with the subject well
porque nunca hemos tratado bien el tema
Doo no the subject is that I don't right now you
Doo no el temao es que yo no ahora mismo
ask me and I don't even know what it
me preguntas y no sé ni qué es lo que
was but he had some accusations I don't
fue pero tuvo unas acusaciones no me
remember okay But well this is a friend of
acuerdo vale Pero bueno este es amigo de
Felipe 360 and those people no that that
Felipe 360 y esa gente no eso eso se
deserves a beating for checking the tweet
merece una paliza por revisa el tweet
saying that his son might be gay and that
decir que su hijo quizás sea gay y que
when he's an adult he will have a lot of
cuando sea adulto tendrá mucha vida
sexual life man It's that really I mean why am I
sexual tío Es que de verdad O sea para
telling you any of
qué te digo nada de
this defending that
esto defendiendo eso
man what am I telling you about
tío qué te digo de
that is that really or you mean it's not about the guy
eso es que de verdad o seaas que no se
this Who was the
trata de que el nota este Quién fue el
roldier also the same and they have
roldier también lo mismo y le han
started to take out their Marta el
empezado a sacar sus twi de Marta el
castillo twi that as if it's not about
castillo que como si es que no se trata
ideology or anything but it's that
de la ideología ni de tal pero es que es
man people start to defend the
que tío la gente se pone a defender los
facts according to the ideologies that the one who
hechos según la ideologías que tenga el
makes it has a joke and something general
que lo haga una broma y algo general
this is to the good kid of course a joke
esto es al niño bueno claro una broma
would be for example
sería por ejemplo
imagine but of course the first thing is that it
imagínate pero claro que lo primero es
has some kind of joke no I mean that it
que tenga algún tipo de chiste no O sea
has something that is shocking
que tenga algo que sea chocante
funny for example
divertido por ejemplo
Imagine what I tell you is that I don't know what to
Imagínate qué te digo es que no sé qué
tell you
decirte
man a very black joke very  black very
tío una broma muy negra muy negra muy
black dude a very black joke very black let's
negra tío una broma muy negra muy negra
see a joke for example it could be what
a ver una broma por ejemplo puede ser lo
Well a joke a joke could be
de Bueno una broma una broma puede ser
for example what gata said about
por ejemplo lo que dijo gata del del
Juan Guarnizo's sister's funeral he's
funeral de la hermana de Juan
not making fun of a death he
guarnizo no se está burl de una muerte
was laughing at
se estaba riendo de lo desafortunada de
Ari's misfortune No that's a joke because [ __ ] is
Ari No eso es una broma porque [__] es
a doll with blue hair dressed
una muñeca con el pelo azul vestida
extravagantly and sexually provocative and she
extravagante y sexualmente provocativa y
says look the perfect outfit for a
dice mira el outfit perfecto para un
funeral no but well dude on
funeral no pero bueno es que tío en
Twitter it's a [ __ ] fantasy on many
Twitter es una jodida fantasía en muchas
occasions because they start defending the
ocasiones porque se ponen a defender las
things of whoever does it if the one who does it
cosas del que la haga si el que la hace
is from the left or the right it's like
es de izquierda o de derecha es como tío
hot guy let's see dude I personally yes yes
bueno a ver tío yo personalmente si si
that host is given to one from the left
esa [__] se la pega uno de izquierda
one from the right because the right
uno de derecha porque el derecha le ha
told him that about his son damn I would have
dicho eso sobre el hijo [__] yo hubiera
agreed
estado de acuerdo
dude I would have agreed I would have
tío yo hubiera estado de acuerdo Yo
agreed why but I
hubiera estado de acuerdo por qué pero
would have agreed because let's see
hubiera estado de acuerdo porque a ver
in the end Sorry it's a it's a hint of a
al final Perdona es un es un amago de
slap it's a put the batteries on do you
bofetón es un ponerle las pilas me
understand a confrontation
entiendes un encaramiento
and the other's comment seems
y el comentario del otro me parece
very very very very very such I for
muy muy muy muy muy muy tal yo por
example would not be  okay if someone
ejemplo no estaría de acuerdo si alguien
messes with you okay or you're in
se mete contigo vale o estáis dentro de
a gossip mill and in real life he's going to hit you
un salseo y en la vida real va a pegarte
that would seem like a
eso ya me parecería una
joke to me seeing
fumada ver a
Will that would seem like a joke you
Will eso me parecería una fumada me
know what I mean but but man it was a
entiendes pero pero hombre eraa un
comment that crossed
comentario que traspasaba mucho mucho
the limits too much too much too strongly and it wasn't
mucho muy fuerte los límites y no sido
a disproportionate thing for you to say
una cosa desproporcionada que tú digas
[ __ ] he punched him twice he broke his
[__] le ha pegado dos puñetazos le ha
nose he broke his teeth he didn't
roto la nariz le ha roto los dientes no
break anything
le ha roto nada
you know that's what I'm telling you
sabes es lo que te
if you tell me that he's
digo si me dices a mí que le está
hitting him Because the other one called him an
pegando Porque el otro le ha dicho
ugly [ __ ] or whatever or because they've
[__] feo o lo que sea o porque se
exchanged videos I don't know imagine
han cruzado vídeos yo que sé imagínate
here two youtubers not that one messes
aquí dos youtubers no que uno se mete
with the other and now the other one goes and hits him
con el otro y ahora el otro va y le pega
violently aggressively that's not but here they
de Violento agresivo eso no pero aquí ya
're touching you the most sacred thing
es que te están tocando lo más sagrado
is that there's nothing else they can
es que no hay más nada que te puedan
touch you but your baby you understand
tocar que tu bebé me entiendes
but anyway let's
pero
wait a moment I'm going to watch
bueno a ver un momento que voy a ver
this video that I haven't seen
este videito que no lo he visto
dude let's see
tío a ver a
Will Wait wait Carlos
Will Espera espera Carlos
wait This is crazy
espera Qué locura esto
eh Let's see us  the public was
eh A ver a nosotros al público nos
brought in
metieron como para dentro
at least an hour or an hour and a half
por lo menos una hora o hora y media
before the show started recording
antes de que se empezara a grabar el
So we, for
programa Entonces nosotros yo por
example, when I went to see David
ejemplo cuando fui a ver a David
Visval Although we were there, I don't
visval Aunque sí que estuvimos allí no
remember if it was 2 hours and a half
me acuerdo si 2 horas horas y media
before the show started, we did
antes de que empezara el programa sí que
see yes, I saw David Visval arrive in
vimos sí que vi llegar a David vival con
the car, he went into the studios and
el coche a al a los estudios entró él y
also When he came in, the driver parked the car,
además Cuando entró aparc aparc el coche
no, he brought it and
el chófer no que lo traía y
then when he got out of the car he
y luego cuando se bajó del coche se
approached the fence to
acercó a la valla para fuera para
greet us what's going on now we're going to have a
saludarnos qué pasa ahora lo vamos pasar
great time No, but we didn't see Will
muy bien No pero a Will no lo vimos
arrive in the car, I don't know when he
llegar con el coche no sé en qué momento
arrived or if maybe they brought us in to
llegaría o si a lo mejor nos metieron a
sit down to put him in so you do
dentro sentos para metiéndolo a él para
n't know I don't know the
que no sabes No lo sé la
truth, really, really, really
verdad fuerte esto qué fuerte esto
[Applause] it's
[Aplausos]
another level, it's another level, it's
la es que es otro nivel es otro nivel es
another
otro
level, it's another El Rubius who recorded
nivel es otro El Rubius que ha grabado
a video with Uncle Rubius in the
un vídeo con el tío El Rubius en el
video with him he looks taller than Will
vídeo con él se ve más alto que Will
Smith he looks taller than Will
smi se ve más alto que Will
Smith is tall Will or Pablo is very  short
Smith es alto Will o Pablo es muy bajito
Pablo is very short and Will you see he's
Pablo es muy bajito y Will se ve es
big he's big let's see I wasn't
grandote es grandote a ver No estuve de
standing next to him I was close honestly I
pie al lado de él estuve cerca la verdad
mean I was very I saw him very close I saw him
O sea estuve muy lo vi muy cerca lo vi
quite close no no I couldn't say how many
bastante cerca no no No sabría decir los
meters I couldn't say how many meters What is that I
metros No sabría decir los metros Qué es
know it could be
eso yo que sé que puede ser eso de metro
5 or 6 meters I
5 o 6 metros o
mean I saw him I didn't see him from far away I saw him really
sea lo vi no lo vi de lejos lo vi bien
perfectly let's say I saw his face up
perfectamente vamos lo le vi la cara de
close and I saw everything I saw him perfectly let's say I
cerca y le vi todo le vi perfectamente
was next to him you know but I
vamos estuve al lado de él sabes pero yo
was sitting and he was standing it seemed to me that I
estaba sentado y él de pie a mí me dio
said wow what a big guy
la impresión que dije [__] que tio más
but Pablo is just really
grande pero Pablo es que es muy
tiny Pablo is just really
chiquitillo Pablo es que es muy
tiny for example I was close to David Vival
chiquitillo por ejemplo a David vival sí
when I went to El Hormiguero
lo tuve cerca cuando fui al Hormiguero
But because it was live the ad
Pero porque como era en directo la publi
was real And then when the ad was on
era real Y entonces cuando fue la publi
David approached the audience to sign the
David se acercó al público a firmar
album for the people who were carrying albums and I
disco a la gente que traía disco y yo
did So I was with a thousand Lore and I said
hice Así que iba con mil Lore y digo
how did I get it and I did like this I say David
cómo que me cach y hice así digo David
dav and I went to go down the stairs but it's like I
dav y me fui a bajar a la escalera pero
came out like this no  I know
es que salé así no sé
how F and I was down there in a second
cómo F y estaba abajo yo en un segundo í
F down there and the guy who controls the
F abajo y el el muchacho que controla el
crowd no no can't fight and and and I went to go
público no no puede fajar y y y fui a
up and Lore David says
subir para arriba y dice la Lore David
please we come from Seville And that's
por favor que venimos de Sevilla Y eso
how David said to me come come let me sign it for you
así David me dijo ven ven que te lo
and me and he took the record he
firme y me y me me cogió el disco me lo
signed it where it comes from I don't know what no s was s
firmó dónde viene no sé qué no s fue s
nice you know then David if I
simpático sabes entonces David si lo
had it let's go I gave him the record he gave it to me and
tuve vamos le di el disco él me lo dio y
if we exchanged three words no and David
si crusamos tres palabras no y David
was short and you could see Pablo Moto very
eraa bajito y se veía Pablo moto muy
small next to him but it's that chiqu chiqu
chiquitillo a su lado pero es que chiqu
[Applause]
[Aplausos]
seen uncle
visto tío
heavy and Juan again saying something
heavy y Juan otra vez diciendo algo en
against his friend crashes Well let's see if I
contra de su amigo choca Bueno a ver si
have the whole salt complete and I find out
tengo todo el sal completo y me entero
that they are sending it to me here by the
que me lo están mandando por aquí por el
group of kids Okay and and we see it
grupo de la chavalería Vale y y lo vemos
eh And we
eh Y lo
see it pilot of the
vemos piloto de los
ships
barcos
photo go
foto vay
this is very big this this this this
esto es muy tocho esto esto esto esto lo
we have to get it one day eh family
tenemos que conseguir un día eh familia
I'm already satisfied I'm already satisfied with having
Yo ya me conformo Yo ya me conformo con
seen it even if it was me
haberlo visto aunque fuera yo la
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
grada a is that we could see it where
grada a es que el podríamos verlo donde
c cel has all the complete gossip in
c cel tiene todo el salseo completo en
his video and we could see it there yes yes that
su vídeo y podríamos verlo ahí sí sí que
's true damn How lucky he was he didn't
es verdad [__] Qué suerte ha tenido no
catch it there in time not to
la ha pillado ahí a tiempo no para
record it come on come on Yeah well let's see it
grabarlo va venga Sí pues vamos a verlo
no let's see it where let's see it where
no vamos a verlo donde vamos a verlo
the cel of
donde el cel
course let's see it where the cel everyone
claro vamos a verlo donde el cel todos
against chocas emp
en contra de chocas emp
Auro has defended him because he
Auro lo ha defendido porque le ha
caught shokas with the shirt from
pillado al shokas con la camiseta de la
the new
de de la nueva
collection of course of course Hey have you
colección Claro claro Oye os habéis
gotten something from the auron collection I do
pillado algo de la colección de auron yo
n't know if there are many aurones around here no I'm just me it's just that I'm a
no sé si hay muchos aurones por aquí no
big fan I
Yo es que soy yo es que soy muy fan yo
got one Oh I saw one that I
me he pillado una Oh es que vi una que
said wow it's limited also it's
dije [__] que es limitada además es
limited eh it's limited I got
limitada eh es limitada de la
it yeah Javi I was there when Will
pillé sí Javi yo estuve allí cuando Will
said that the one who is Chavo
dijo eso el que es Chavo
what did
qué dijo
Will say I don't think you guys are aware of what's
Will creo que no sois conscientes de lo
coming so please
que se viene así que por favor
subscribe first of all because the
suscribiros antes de nada porque las
series of creators have once again
series de creadores otra vez más nos han
given us something to eat yeah but today
dado de comer se o sea pero hoy ha
belum started  I mean it's the first
empezado belum o sea es el primer
day it's the first day and they've already messed around it's a great
día es el primer día y ya se han liado
video and it's not a joke you're going to see
tiene videazo y no va en coña vais a ver
what happened with perma deaz since
lo que ha pasado con perma deaz ya que a
after the death of a streamer
raíz de una muerte de un streamer ha
everything exploded and socas is the
explotado todo y socas es el
protagonist of the story so nothing
protagonista de la historia así que nada
else Let's start subscribe if you
más Comencemos suscríbete si es que te
like me to buy me a yacht in the
gustas para comprarme un yate en la
mist and before we start if you remember
bruma y antes de comenzar si os acordáis
in yesterday's video I told you that I was going to
en el vídeo de ayer os dije que os iba a
show you today what I had earned streaming
enseñar hoy lo que había ganado streame
2 hours on Kick since we went an average
2 horas en Kick ya que fuimos una media
of about 600 people and in that time I
de unas 600 personas y en ese tiempo
earned about 30 which to give you an
gané unos 30 que para que os hagáis una
idea $
idea $
27 or 25
27 o sea 25
euros in a 2
eur en un directo de 2
[Music]
[Música]
hour live I don't see it I really don't see it it's
horas no lo veo la verdad no lo
not perm madea it's not velum Sorry it
veo no es perm madea no es velum Perdón
's not velum
no es velum
Oh it's just that since I saw the guy sharing
Ah es que como visto al tío compartiendo
the belum thing that was
lo de belum que
starting on Twitch he can't show
empezaba en Twitch no puede enseñar
this data But I think it's less than a
estos datos Pero creo que es menos de la
third of what I pay you  right now
tercera parte de lo que te pago ahora
kck without any ads coming up which is
mismo kck sin que os salgan anuncios que
pretty good So if you want to
está bastante bien Así que si queréis
come over right now it's because I don't see the
pasaros ahora mismo es que no le veo el
point dude That's not counting the
sentido tío Eso sin contar las
donations no no Ivan it's that you only get
donaciones no no Iván es que solamente
paid from donations on kik it's that you
cobras de donaciones en kik sea es que
don't get paid from ads you don't get
no cobras de anuncios no te salen
ads So since I'm not moving
anuncios Entonces yo como yo no me muevo
from what I'm doing the most I'm
de lo que yo estoy haciendo lo máximo
going to move is what I'm what I just did
que voy a mover es eso que estoy lo que
okay the live streams are going to
acabo de vale que los directos se van a
stay in full for the live streams are going to
quedar íntegros para los directos
stay
íntegros se van a quedar
eh for the members Okay the live streams are
eh para los miembros Ok los directos se
going to stay only for the members
van a quedar solamente para los miembros
and Here we're going to be testing this
y Aquí vamos a estar probando el
format that we're testing now
formatio este que estamos probando ahora
which is like a summary of the live streams
que es como un resumen de los directos
no and it's uploaded to the in the following hours
no y se sube a la a las horas siguiente
no the next day and the excerpts
no al día siguiente y los extractos
too here here at the
también aquí en aquí en la
salsera I don't know If they're working
salsería no sé yo Si están funcionando
very well the truth is I have to look at it
muy bien la verdad tengo que mirarlo
but the way I'm going the way I'm going the way I'm going the way I'm going I have
pero es que como voy como voy como voy
n't looked at it on telesalseo
como voy no lo he mirado en telesalseo
yes it's renting the truth here at the
sí está rentando la verdad aquí en las
here at the salsera yes it is  It's true that
aquí en la salsería sí que es verdad que
there are a lot of people who are becoming
hay mucha gente que se está haciendo
members because they prefer to enjoy the
miembro porque prefiere disfrutar de los
live streams in full and without ads. Without
directos íntegros y sin publicidad Sin
cuts, okay,
corte vale
but I have to see it, I have to take into
eh pero tengo que verlo tengo que echar
account. They don't only get paid from donations. They
cuenta no cobra solo de las donaciones
charge for streaming. How come they don't get paid from
cobra por streamear cómo que no cobra de
donations. So where do you
las donaciones Entonces de dónde
get paid? You only get paid from members, not from those who become members,
cobras cobras solo de los miembros no de
not from subscriptions that are
regalen no de la suscripciones que se
given away, not donations. One way or
regalan no donaciones de una forma o de
another, well, yes, the live streams for
otra pues sí los directos solo para
members are paying off for you,
miembros te está saliendo rentable y
grandpa. Yes, for now, I think it has been
todo abuelo sí de momento creo que sí ha
a good step. I'm telling you, there are a lot of
sido un buen paso ya te digo hay mucha
people who want to become members because they
gente que quiere hacerse miembro porque
want to watch them, eh, in full. I mean, I
quiere verlo eh entero o sea yo los
leave the live streams only for members,
directos los dejo solo para miembros
in full, without ads, and for those
entero entero y sin publicidad y para el
who don't become members, a
que no se hace miembro pues se sube un
summary and extracts are uploaded. Then, separately, a
resumen y los extractos luego aparte se
newscast is made. This is done. That's done.
hace noticiero se hace esto se hace lo
Okay, both things are done. Shur has
vale de las dos cosas el shur lo ha
explained it. I have to talk to Shur
explicado tengo que hablarle al shur tío
so he can explain that to me, I mean, But how do they
para que me explique eso o sea Pero cómo
pay you per viewer if there are no
te pagan por espectadores si no salen
ads
anuncios
just for streaming. But they're not going to
solo por streamear Pero eso no lo van a
keep that up forever, but
mantener siempre pero aparte bueno de
anyway.  you're telling me that they
todas maneras me estás hablando que que
're paying him 25 bucks I don't see it, I
le están pagando 25 pavos no lo veo la
really don't see it man if that's without
verdad no lo veo hombre si eso es sin
the donations I don't know if that's without the
las donaciones no sé si eso sin las
donations
donaciones
yes we are live reacting to
sí estamos en directo reaccionando a
all this and more things because it has gotten
todo esto y más cosas porque se ha liado
quite complicated as you are going to see in this video and I
bastante como Vais a ver en este vídeo y
think that with what I have shown you
creo que con lo que os he enseñado
you understand why people are leaving
entendéis Por qué la gente se está yendo
Because in my case we are few people but
Porque en mi caso somos poca gente pero
with very medium, large or already
con streamers muy medianos grandes o ya
huge streamers Well of course we are talking about
enormes Pues claro estamos hablando de
a difference of hundreds or even
una diferencia de cientos o incluso
thousands of dollars So nothing Let's start with
miles de dólares Así que nada Comencemos
gref who responded to what we
por gref que ha respondido a lo que
saw in yesterday's video with
vimos en el vídeo de ayer con
noed he has put us all the big ones here
noed nos ha metido aquí todos lo gordo
no Javi you with 1000 viewers on Kick and
no Javi tú con 1000 viewers en Kick y
with a contract you earn 15000 minimum it can't
con contrato ganas 15000 mínimo no puede
be because that would have contacted
ser porque eso me hubieran contactado a
me those from
mí los de los de
kik let's see those from kck to m they have
kik a ver los de kck a m a mí me han
followed me on Twitter and they have not
seguido en Twitter y a mí no me han
said
dicho
anything to me I think they spoke to me once I don't
nada Creo que me hablaron una vez no me
remember if it was me I spoke to them for
acuerdo si fue yo les hablé a ellos para
the verification when I saw that they followed me  I
el verificado cuando vi que me seguían
spoke to him and I said Give me the verified
les hablé y le dije Ponme el verificado
churra lo v
churra lo v
and but man if you're telling me that I
y pero hombre si me estás contando eso
'm going to ask him
le voy a preguntar
okay I'm going to ask him
vale Le voy a preguntar
see here the cell phone has given me all the
a ver aquí el cel me ha metido toda la
trouble
tranca
No here the cell phone has given me all the
No aquí el cel me ha metido toda la
trouble he hasn't told me everything about Kick
tranca no me ha hablado todo lo de Kick
and all the prices and
y todos los precios y
everything and he has given me all the
demás y me ha metido toda la
trouble stop giving him ideas because us
tranca dejen de meterle ideas que las
ladies are not going to know how to use kiik
señoras no vamos a saber utilizar kiik
no Karime the ladies No obviously
no Karime las señoras No evidentemente
telesalseo is not going to go to kiik Forget it Forget
telesalseo no va a ir a kiik Olvídate
it tremendously okay but yes it
Olvídate tremendamente vale pero sí que
is true yes it is true that man yes there is
es verdad sí que es verdad que hombre sí
a probability that it could be
que hay una probabilidad que podría ser
the
la
next one to stream on
siguiente streamear en
Kick stream on Kick and then the
Kick streamear en Kick y luego los
live shows here if you put the full ones for
directos aquí si pones Los íntegros para
the members only for the members
los miembros solo para los miembros
and the summary and the extracts, I mean that
y el resumen y los extractos o sea eso
yes it can be done Hi Javi I hope Will
sí se puede hacer Hola Javi Ojalá Will
leaves his toxic wife I'm going to send him a it
deje a su tóxica esposa le voy a mandar
's too late to talk to
un es que es mu tarde para hablarle al
uncle shura Now it's 2 in the morning
tío shura Ahora son las 2 de la mañana
uncle Diego a kiss Thanks
tío Diego un beso Gracias
handsome but man I don't know if that  Is it
guapo pero hombre que no sé si eso Sale
profitable or not has
rentable o no acaba de poner por ahí
someone just posted a comment that gibel with 1000
alguien un comentario que gibel con 1000
viewers charged 600 bucks in a
espectadores cobró 600 pavos en un
live show but I don't believe it they're
directo pero no me lo creo me estarán
trolling me coming from Los Seguidores de
troleando viniendo de Los Seguidores de
gel they're
gel me están
trolling me in K you're going to be left with 100
troleando en K te vas a quedar con 100
people if you're lucky Javi No V almost nobody
personas con suerte Javi No V casi nadie
No man bendak let's see No man bendak you bastard you
No hombre bendak a ver No hombre bendak
have me very You have me very
cabrón me tienes muy Me tienes muy
undervalued bastard and Mario and carelli
desvalorado cabrón y Mario y carelli
Ruiz since Noe got quite angry about
Ruiz ya que se enfadó bastante Noe por
a comment that gref had live
un comentario que tuvo gref en directo
you will have the whole context in the
tendréis todo el contexto en el vídeo
previous video and he responded to him let's see
anterior y este le ha respondido a ver
dude
cabrón
man no no I'm not telling you this about
hombre no no te digo yo esto de esto de
gref and we're not going to see it now okay
gref y no lo vamos a ver ahora vale no
I'm not telling you no we're not going to have
te digo yo que no que no vamos a tener a
maybe the 2000 viewers that we
lo mejor los 2000 espectadores que
have here 2000 3000 4000 well 4000 of
tenemos aquí 2000 3000 4000 bueno 4000
course The problem here in kck is
claro Es que aquí el problema en kck es
that when there's a big gossip you
que cuando haya un salseo gordo ustedes
know that many times the good ones
sabéis que muchas veces los bueno
we the gossip channels
nosotros los canales de salseo
we depend on the topics Okay so if there is a powerful topic that is blowing up you are live on the platforms that I do Okay and people are coming in when they see that you are talking about that topic in the title but of course on Kick I don't understand me on kik that is not going to happen so
no me entiend en kik eso no va a pasar
that monetization that you
muchísimo esa monetización de la que me
are talking about has to be of great interest for you to lose that
estáis hablando para que pierdas ese
pull it is giving a lot to talk about as you are
tirón está dando mucho que hablar como
going to see today since it all
Vais a ver en el día de hoy ya que todo
started with the death of Barbe at the hands of
empezó con la muerte de barbe a manos de
the streamers that you are going to see
los streamers que Vais a ver a
next in a Of course it is a
continuación en un Claro pues e una
disadvantage that he had by meeting
desventaja que tuvo al encontrarse con
more than two people at the same time that you
más de dos personas a la vez que ustedes
realize that here in the
daros cuenta que yo aquí en la
chavalera I do live streams of 3 cu hours
chavalería yo hago directo de 3 cu horas
almost every
casi cada
day lately not because I have set
día últimamente no porque me he puesto
a schedule and today I am violating it
un horario Y ya hoy lo Estoy violando
because I have set the limit of 2 in
porque me he puesto el tope de las 2 de
the morning to be rested for the
la mañana para estar descansado para el
gym but tomorrow I do not have a gym and
gimnasio pero mañana no tengo gimnasio y
besides I have to attend to you too and it has
aparte tengo que atenderos también y ha
happened This gossip is okay but man here
pasado Este salseo vale pero hombre aquí
in the chavalera we do live streams of
en la chavalería se hac en directo de de
3 cu hours
3 cu horas
So  if you're telling me that's how it
Entonces si me estáis diciendo que eso
is, capable man and it's a big money
es así hombre capaz y es una pasta gorda
for me and apart from that I'll leave I'll leave the
para mí y aparte de eso dejo dejo los
live broadcasts for members I'll leave I'll keep
directos para miembros dejo dejo sigo
uploading the excerpts you understand But it
subiendo los extractos me entiendes Pero
has to be a really big payment and I don't
tiene que ser un pago muy tocho y no me
believe that it's what you're
Creo yo que sea lo que me estáis
telling me what he did well what I'm going to
diciendo lo cual hizo pues que voy a
talk I'm going to
hablar voy a
[Music]
[Música]
talk and this what series has it been you this what series has it
hablar y esta que serie ha sido tú
been this game is what game is
sido este juego es qué juego es
this I have nothing
este no tengo nada
guys so that later they say that he doesn't
chicos para que luego digan que no
work Well look Karime now what
trabaja Pues mira Karime ahora lo que
I'm doing is in the morning before
estoy haciendo es por la mañana antes de
the boy gets out of school I try to
que salga el chico del cole intento
have the video that we're going to
tener grabado el vídeo que vayamos a
do that day recorded on the main page and if
hacer ese día en el principal y si puede
possible I can prepare the newscasts or
ser ir preparando los noticieros o
compile either for the newscast or for
recopilando ya sea para noticiero o para
live broadcast for what it's worth I
directo para lo que se t vale
try to go pick up the child with my
ya intento ir a recoger al niño con mi
wife and I spend that time with them
mujer y paso el rato ese con ellos la
eating and all that stuff and when
comida y todo el rollo ese y cuando
they go to take a nap then I join back
ellos se van a la siesta pues me vuelvo
in and then I continue Well maybe
a incorporar y ya sigo Pues a lo mejor
recording newscasts Or preparing
grabando noticieros O preparando
live broadcasts or whatever until  that I'm going
directos o lo que sea hasta que me voy
to the gym okay or I lie down with it a little
al gimnasio vale o me acuesto con ello
nap one day if I'm really
la siestecita un día si estoy muy
tired I get homesick okay then in
cansado me entra morriña vale luego por
the afternoon yes it's true that there is a
la tarde sí que es verdad que hay un
little time of two or three hours that I enjoy
ratito de dos o tres horas que disfruto
with them okay or comes a walk well
con ellos vale o viene un paseito bien
do whatever and then at
haceros lo que sea y ya luego por la
night when I sit here okay put it at
noche cuando me siento aquí vale ponte
9 or 10 or whatever and that's it I start
las 9 las 10 o lo que sea y ya Empiezo
with the live shows when they are almost ready to
con los directos cuando ellos ya casi
go to bed okay And and
están para irse a la cama vale Y y ya
I'm already full here at the salsera it's
estoy yo a tope aquí en la salsería
usually a couple of hours and here it's usually
suele ser un par de horas y aquí suelen
another couple sometimes more and
ser otro par hay veces que más y hay
sometimes less okay but man Of course it
veces que menos vale pero hombre Claro
's hours Of course it's hours of
si son horas Claro que son horas de
Stream it's many hours what a shitty game is
Stream son muchas horas qué juego es
this GTA
este de [__] el GTA
6 GTA 6 I can tell you the reality I
6 el GTA 6 os puedo lo la realidad yo
just wanted to play so stay still
solo quería jug pues quédate quieto
Stay still go
Quédate quieto
on How many bullets do you have beard How many
anda Cuántas balas tienes barbe Cuántas
bullets I don't have bullets I don't have enough
balas que no tengo balas no tengo bas
bullets don't push me damn what are you pushing I do
balas no me empujes [__] qué
n't shoot and he pushes me dude
empujas no le I disparar y me empuja tío
push reallo I just wanted to Stay still
empu realo solo quería Quédate quieto
you  who's
que te qui
up how many bullets do you have barbe how many
anda Cuántas balas tienes barbe Cuántas
bullets do you have I don't have any bullets I have enough
balas tienes que no tengo balas tengo
bullets don't push me damn what are you pushing
balas no me empujes [__] qué empujas
and pushing me man I told you that I told you that at
y me empuja tío os dije que os dije que
this event we were going to come to make
este evento íbamos a venir a hacer el
fools of ourselves we were going to come to kill people
tonto íbamos a venir a matar a la gente
but I'm sorry man I know that le and Jo Juan
pero lo siento tío sé que le y Jo Juan
was reacting to the deaths of that
estuvo reaccionando a las muertes de ese
day and he saw barbe's and after a while they
día y vio la de barbe y al rato le
asked him what he thought about this issue
preguntaron qué opinaba sobre este tema
and he said that if it happened the other way around talking and he has
y dijo que si pasara al revés hablando y
n't killed a doll the lady eria let's go here we
no ha matado un muñeco la señor eria
see FJ donated there
vamos a ki vemos FJ donó allí
better no no your ladyship I wouldn't have done
mejor no no la señoría no le haby hac yo
that letting it fall that you're a [ __ ] because he would have gotten
eso dejando caer que socas pues se
very angry and he would be the one who
hubiera enfadado mucho y sería é quien
would be complaining about these
se estaría quejando lo esta gente qué
people what's going on let's see honestly the three of us go in the car that obviously the three of us will be super high on Farm farming shooting and everything you know you crash that he will have 300 Elo hours I don't know how much you played and Mximo will have played a lot too go in the
también habrá jugado bastante ir en el
car the three of us mounted let's
coche los tres montados vamos a
start the debate So to speak of the
empezar el debate Por así decirlo de la
base that is legitimate because it is not illegal to
base que es legítimo porque no es ilegal
do This is worth it It is not illegal now don't
hacer Esto vale No es ilegal ahora no te
expect people not to complain I
esperes que la gente no se queje quiero
mean if you go three people against one
decir si tú vas tres personas contra una
who goes in a car you are literally
que va en un coche estás literalmente
abusing you know what I'm telling you So it's
abusando sabes lo que te digo O sea que
played like this eh And that's the game and it
se juega así eh Y es el juego y me
seems cool to me but imagine what the what would
parece Guay pero imagínate que la que la
happen if it were the other way around
que se Li haría si fuese al revés
Imagine life
Imagínate la vida
imagine imagine I
imagínate
doubt that None of the three would
imagínate dudo que Ninguno de los tres
take it well I doubt it I doubt it
se lo tomará bien lo dudo lo dudo
horrors that they would say okay okay that's it that
horrores que dijeran bueno vale ya está
three guys come to you in a car
que te vengan tres tíos en un coche
laughing and shooting like I
riéndose y pegando tiro en
doubt it eh I doubt it I mean Li there would be a lot of
plan lo dudo eh lo dudo o sea se Li aría
trouble it would be a girl And
tela la que se montaría sería chica Y
no one can deny this would get angry
esto no lo puede negar nadie se montaría
what part of Andalusia is he from J Juan is
de qué parte de Andalucía es J Juan es
from Malaga he is from Malaga and Juan is from
de Málaga es de Málaga y Juan es de
Malaga and also he is from Ah he was Torremolino I mean he's
Málaga y además es de Ah torremolino era
not from Malaga Malaga is from
O sea no es de Málaga Málaga es de
Torremolino if I'm not mistaken I think he
torremolino si no me equivoco creo que
was from
era de
Torremolino but he has a gyrola but he
torremolino pero tiene fue girola pero
speaks a lot like me
tiene mucha forma de hablar como yo
right I mean he is  normally the people from
verdad o sea es normalmente los
Malaga Let's see, people from Malaga are from Seville
malagueños A ver malagueño es sevillano
but they tend to be more different, maybe
pero suele ser más diferente a lo mejor
not from Cordoba or from Jaen,
el cordobés no o el de Jaén
but yes, they are very similar to me,
pero pero si sí se parece mucho a mí
listen to me, listen to me So it's legitimate to
escúchame escúchame Entonces es legítimo
do it, yes, it's not illegal, because then
hacerlo sí no es ilegal que luego la
people complain and the one who was killed
gente se queja y el y al que han matado
is cursing himself, yes, it's the same
está cagándose en la [__] sí es el mismo
place, Galicia, eh, half an hour that's also
sitio Galicia eh media hora también está
his right, of course, okay,
todo su derecho por supuestísimo vale a
socas reacted to this live and he started
esto reaccionó socas en directo y empezó
a bit, I think, how to analyze what
un poco yo creo que cómo analizar lo que
was happening since it wasn't just the
estaba pasando ya que no solamente la
audience who was messing
audiencia era quien se estaba metiendo
with him for having been part of that
con él por haber formado parte de esa
Death in Clear Disadvantage and that some
Muerte en Clara desventaja y que alguna
people criticized Well, they had
gente criticaba Pues que se habían
taken advantage of the fact that they knew how to play with respect
aprovechado de que sabían jugar respecto
to Barbie and all that and well, well, you're
a Barbie y todo eso y bueno pues como
going to see what it
que ya Vais a ver en lo que se
turned into later,
transformó más tarde
imagine, imagine, I doubt that Any
imagínate imagínate ya dudo que Ninguno
of the three will take it well, I doubt it, no,
de los tres se lo tomará bien lo dudo no
but it's totally normal, I mean,
pero es que es totalmente normal o sea
Juan's opinion is totally normal, it
la opinión de Juan es totalmente normal
's true, I would have complained and I
es cierto yo me hubiese quejado y me
would have cursing his [ __ ] mother and I  I
hubiese cagado en su [__] madre y me
would have left the [ __ ] series is what it is Of
hubiese ido de la [__] serie es lo que
course I do I mean is there anyone who
hay Claro que sí O sea hay alguien que
expected my reaction to be good
esperase que mi reacción sea bueno me
they killed me Come on See you later, let it go
han matado Hala Hasta luego que vaya
well I wouldn't say [ __ ] on his [ __ ] mother
bien no diría me cago en su [__] madre
if I catch him in the next [ __ ] series I'm
como lo coja en la [__] próxima serie lo
going to destroy him I'm going to go put the [ __ ]
voy a reventar voy a ir a poner la [__]
death and I would go to his [ __ ] chat and say
muerte y iría a su [__] chat y diría me
[ __ ] on your [ __ ] mother you son of a
cago en tu [__] madre hijo de la gran
[ __ ] the [ __ ] the next series I'm going to
[__] la [__] la próxima serie me voy a
[ __ ] on all your [ __ ] dead of
[__] en todos tus [__] muertos por
course I do I don't care who it would have been would have done
supuesto que sí me da igual quién
that but that's it it's a
hubiese sido hubiese hecho eso pero ya
game in proyecon Bo and that's it
está es un una partida en proyecon Bo y
because this is not the fault Neither of the
ya está porque esto no es culpa Ni de la
organization nor anything this is very
organización ni de nada esto es muy
different from what happened with in Minecraft
distinto a lo que pasó con en Minecraft
extreme with the [ __ ] 15000
extremo con los [__] tíos de 15000
hour guys There is no one here with 15000 hours
horas Aquí no hay nadie de 15000 horas
Here there are people who know a little more and
Aquí hay gente que sabe un poco más y
people who know a little less and there are people who
gente que sabe un poco menos y hay gente
like PP more and others who like it
a la que le gusta más el PP y otra a la
less but we are in a series in which there
que menos pero estamos en una serie en
is PP and there is an
la que hay PP y hay un
event and we went for an hour there is a
evento y nosotros fuimos una hora hay un
prize there  a prize fear in the middle or
premio hay un premio miedo por medio o
two to go around and kill people
dos a dar vueltas y a matar a la gente
I would have complained if they killed me Of course
yo me hubiese quejado si me matar Claro
[ __ ] and Juan and everyone [ __ ] it
que sí [__] y Juan y todo el mundo [__]
's a [ __ ] to get killed in this
es una putada que te maten en esta
series there's no prize or anything then
serie no hay premio ni nada entonces
juito would have been less blinded Well I do
juito se hubiese cegado menos Bueno pues
n't know for sure Yes because he's less
no lo sé seguramente Sí porque es menos
explosive than me and what's right dude it's
explosivo que yo y qué está bien tío es
a pvp series [ __ ] it's a
una serie de de de pvp [__] es una
series it's an event he was doing an
serie es un evento de estaba haciendo un
event for the hour and a half or two hour
evento por la hora y media o dos horas
event also respond to the people
de evento también responde a la gente
who are accusing him of being what he
que le está acusando de ser de lo que se
complained about in the past in series that we saw that
quejaba en un pasado en series que vimos
socas he disagreed that the
que socas estaba en desacuerdo que los
pros take advantage of people who were just
pros aprovechas de gente que estaba
starting out in games in many
empezando en los juegos de muchísimas
series that we have seen and socas shows
series que hemos visto y socas enseña
well the hours he has played this
pues las horas que tiene jugadas a este
game to show that he is not a Pro
juego para demostrar que no es un Pro
like people say it is a cruel and
como la gente dice es una serie cruel y
hard series he is a pro Bo dude and there is no one with
dura es pro Bo tío y no hay nadie con
15000 hours dude There is no one you
15000 horas tío No hay nadie del quien
can complain about you are going to complain about my
te puedas quejar te vas a quejar de mis
200 hours of having played 100 hours in
200 horas de haber jugado 100 horas en
permas two and  permas 1 so outside of
permas dos y permas 1 o sea yo fuera de
permas I've played 80 or 90 hours
permas he jugado 80 horas o 90 horas
dude count all the hours I've
colega cuenta todas las horas que he
played the two prems Zelda turias 100
jugado los dos prmas Zelda turias 100
hours and I've played 200 I've played 23 something let's
horas y llevo 200 llevo 23 pico que lo
look at it before [ __ ] and I've played How many of
miramos antes [__] y he jugado Cuántas
projec Boy have I played already
he jugado de projec Boy ya
1224 about 30 and 30 and something this this
1224 unas 30 y 30 y pico este este
permas [ __ ] and I've played man I've played a
permas [__] y llevo tío yo he jugado un
little bit already dude I mean I know a bit of the
poco ya está tío o sea controlo un poco
game Of course [ __ ] but it is what it is I
del juego Claro que sí [__] pero es lo
mean I'm taking orlock who has never
que hay o sea llevo a orlock que no ha
played in his life I'm taking lesb who has never
jugado en su vida llevo a lesb que no ha
played in his life he only played for
jugado en su vida jugó solamente per
one 20 hours and I'm taking macho who
hace uno 20 horas y llevo a macho que
played both but the three permas with me
jugó los dos per los tres permas conmigo
what does he have Yeah so 100 hours it's not like
que tendrá Ya pues 100 horas no es que
we're a group of four guys of 500
vayamos un grupo de cuatro tíos de 500
hours dude I mean let's see dude are we
horas tío o sea vamos a ver tío estamos
in a [ __ ] kindergarten here or what There's no
en un [__] parvulario aquí o qué Aquí no
Sprint here or Shadow or
hay ningún Sprint ni ningún Shadow ni ni
anything there's four of us dead that between
pollas estamos cuatro matados que entre
all of us we add up  300 hours not even 300 we add up
todos sumamos 300 horas ni 300 sumamos
between all of us, I mean let's
entre todos entre todos o sea vamos a
see dude it's not like I've been
ver colega que no es que me lleve yo
playing proon Boys all year
jugando todos todo este año a proon Boys
[ __ ] I've played 200 hours [ __ ] and if they
[__] he jugado 200 horas [__] y si los
allow them to 100 dude it's not that bad
perm a 100 colega que no es para tanto
either 13 was pretty
también menos 13 estuvo bastante
forceful with his opinion and later
contundente con su opinión y más tarde
the socas would react to this clip I don't know
el socas reaccionaría a este clip no sé
man I find it quite unnecessary the truth
tío veo bastante innecesario la verdad
It's true that when you start playing in
Es verdad que cuando te pones a jugar en
this series you accept the rules and you know
esta serie aceptas las normas y sabes
that something like this can happen but that doesn't
que puede pasar algo así pero eso no
mean that I think for months it was also like that
quita que yo creo se meses también fue
the first one the first and the second
así la primera el primer y el segundo
year and nobody played like that you know I don't know I
año y nadie jugó así sabes No lo sé yo
think it's a bit of I don't know it's ugly man I do
creo que es un poco de no sé es feo tío
n't know it seems ugly to me really But well it is it is
no sé me parece Feo la verdad Pero bueno
legal they can do whatever they want
es es lícito pueden hacer lo que quieran
obviously they are arguing you I'm just that
obviamente están discutiendo tú Yo es
these
que estos
gossip Look let's see if now
salseos Mira vamos a ver si ahora se
look it's that it's still the whole video I mean it
mira es que todavía es todo el vídeo o
's the whole video about this Look the
sea es todo el vídeo sobre esto Mira el
chocas hits him and look at that I like it I'm not
chocas le pega al y mira eso me gusta no
clear let's see the the the move here
e claro a ver yo la la la movida aquí
what I see is that  that that that I that these
que veo es que que que que yo que estos
rooms are very uncle shu and the cell phone no
salos son muy del tío shu y del cel no
that they are things of Oh look he killed me in
que son cosas de Ay mira me ha matado en
the video game in this way you know for me
el videojuego de esta forma sabes para
a gossip is when the other guy breaks up with
mí un salseo es cuando el otro rompe con
the other girl and starts singing la traviata and
la otra y empieza a canta la traviata y
tells us about the cheating he put on her
nos cuenta los cuernos que le ha puesto
and the other guy takes out I don't know what and the other guy I don't know
y el otro saca no sé qué y el otro no sé
how much And what I know what we deal with the most
cuánto Y yo que sé lo que tratamos más
here you know is that these guys are
aquí sabes es que est estos se están
fighting over a
peleando por una
game I mean let's see they're fighting
partida O sea a ver se están peleando
because they're playing a game that's
porque estn jugando a un juego que son
some 2D dolls you know And then
unos muñequitos en 2D sabes Y entonces
the guy who crashes has decided to go in the car with
el chocas ha decidido ir en el coche con
two other people and kill him because he's very
otros dos y matarlo pues está muy
cheated already I mean not having any
chetado ya O sea no tener nada de
empathy for another content creator
empatía por otro creador de contenido
a series like this I repeat in ras dude
una serie como esta yo repito en ras tío
you can get out of raiding like say no
tú puedes salir de raidear tal decir no
dude I don't know don't kill me n but killing in a
tío no s que no me mates n pero matar en
laughing way is weird espes in your bed is
plan reírte es rar espes en tu cama es
like my son often comes out of
como mi hijo sale muchas veces del
school telling me that I don't know which
colegio diciéndome que no sé qué
classmate had taken a piece of chalk from him eh
compañero le había quitado una tiza eh
jav but dude it's that  you're not giving it
jav pero tío es que no le estás dando
importance a doll is dead you
importancia un muñeco a muerto te
equip yourself and you come out I know man let's have
equipas y sales yo sé tío vamos a tener
a little empathy in dz the same in dz
un poco de empatía en dz lo mismo en dz
because it respawns and you equip yourself you stop it's a
pues respawnea y ya te equip parás es
[ __ ] more than in rust But okay but
putada más que en rust Pero bueno pero
here man it's that don't [ __ ] with me
aquí tío es que no me jodas
eh I see it ugly man I mean I see it ugly I don't know
eh lo veo feo tío o sea lo veo feo no sé
It's true that the series sells a little it
Es verdad que la serie un poco vende
sells that cruelty no And such But
vende esa crueldad no Y tal Pero
still I think we have to be
igualmente Yo creo que hay que estar por
above that man we have to try I know I don't
encima de eso tío hay que intentar yo s
know I'm not saying it anymore just for beard that's what I
no sé ya no lo digo solo por barbe es lo
'm telling you I mean no matter how much I know how to
que os digo o sea yo por mucho que sepa
play if I meet those three I'm not
jugar si me encuentro con ellos tres no
going to be able to
voy a poder
no what am I transmitting when it happened is I mean I don't
no que est transmitiendo cuando pasó es
know I don't know I don't think it's
o sea no sé no s no creo que sea
necessary the truth But well later He
necesario la verdad Pero buen más tarde
also talked about whether sokas was
También habló acerca de si sokas se vio
involved influenced by the people
involucrado influenciado por la gente
around him and that's why he acted
que tenía alrededor y que por eso actuó
that way I would be surprised if
de esa forma me sorprendería que el
chocas killed himself chocas I think he sounds like the
chocas se matase chocas yo creo suena al
most normal of the three it happens that's what I'm
más normal de los tres pasa que es lo
telling you chocas is a guy who
que os digo chocas es un tío que
needs this ability he has his demon
necesita est habilidad tiene su demonio
and his angel it happens that in this  case orlock
y su ángel pasa que en este caso orlock
is feeding
le está alimentando de setas
hallucinogenic mushrooms to his demon ba orlock
alucinógenas a su demonio ba orlock
giving mushrooms to chocas's demon
dándole setas al demonio del chocas
So chocas's demon has gone
Entonces el demonio del chocas ha hecho
Ultra gigantic and has a megaphone
Ultra gigantesco y tiene un megáfono
stuck to chocas's ear he's
pegado a la oreja del chocas está
probably deaf in this ear now
probablemente sordo de este oído ya el
chocas and no he doesn't think he just acts he just acts he keeps going Maybe he is Maybe he's
chocas y no no piensa él solo actúa me
afraid that if he doesn't do what he's
mejor tiene miedo de que si no hace lo
told the other guy is going to come after him in
que le dice el otro le vaya a buscar en
real life you know what I know is that I do
la vida real sabes que Met saber es que
n't know man but it seems like that because there was
no lo sé tío pero parece eso porque ha
a moment when chocas it's like he
habido un momento que chocas es como si
said but you have something and in another he
ha dicho pero tenéis algo y en otro le
tells him to suck it and shoots more and he crashes he
dice a chuparla y dispara más y se choca
gets distracted again you know and
se vuelta despistar otra vez sabes y
here chocas is when he reacts
aquí chocas es cuando reacciona a
next and we see how little by little he
continuación y vemos como poco a poco se
gets hotter and you know what happens
va calentando y ya sabéis lo que pasa
when you crash it starts from less to more I think you
cuando socas empieza de menos a más creo
all know How it ends Shut
que ya todos sabéis Cómo acaba Cállate
the [ __ ] up go on Shut the [ __ ] up
la [__] boca anda Cállate la [__] boca
[ __ ] you accept the rules and you know that
[__] aceptas las normas y sabes que
something like that can happen but esita that I
puede pasar algo así pero esita que yo
think was also like that  first first the
creo también fue as la primera primer el
second year and nobody played like that you know I don't
segundo año y nadie jugó así sabes No lo
know I think it's a little bit of No but
sé yo creo que es un poco de No pero
nobody played like that because it was the first
nadie jugó así porque era la primera
time Haha yeah because you don't swallow he's
vez Ja ya s por no tragas al es el mejor
yelo's best friend Melo's friend Let's see well I did
amigo de amigo de yelo Melo A ver pues
n't know that's not the reason it's not the
no lo sabía no es el motivo no es el
reason why I don't swallow it but of course he's
motivo por el que no lo trago pero claro
guiding us a little more along the way
nos va guiando un poco más en el camino
surely his way of being this is very
seguramente su manera de ser esto es muy
simple okay the sheep go with the
sencillo vale las ovejitas van con las
sheep I learned this in the
ovejitas los esto lo aprendí en el
sanctuary okay the otters always went
santuario vale las nutrias iban siempre
with the otters no then there were the
con las nutrias no luego estaban las
cows they got together among themselves they
vaquitas se juntaban entre ellas se
ate the la you know this of course everyone gets
comían la la sabes esto claro cada uno
together with those who are like no
se junta con los que son como o sea
one plays like that because it was the [ __ ]
nadie juga así porque era la [__]
first time [ __ ] now we're on the
primera vez [__] ahora estamos en el
third perm
tercer per
We'll have to put in a little bit of march no
Tendremos que meter un poco de marcha no
or no or nobody learned anything in the perm
o no o nadie aprendió nada en los perm
deas because I've put 80 hours in
deas porque yo le he metido 80 horas en
the first two perms Wow or 90 Man
los dos primeros permas Wow o 90 Hombre
people would learn something no I guess
algo aprendería la gente no Supongo
we can put in the next March no longer I don't know I
podemos meter la siguiente Marcha ya no
ask man I ask is the third
no sé pregunto tío pregunto es el tercer
permas not the first precisely for that reason
permas no el primero precisamente por
man I hope that in belum there will be
eso hombre Yo espero que en belum haya
a lot more action in the second than in the
mucha más acción en la segunda que en la
first because in the first there were a lot of
primera porque en la primera había mucha
new people and now there will be more people
gente nueva y ahora ya habrá más gente
who have played throughout the year who
que haya jugado a lo largo del año que
have practiced and in general it will be
haya practicado y que en general pues
a little more aggressive because they
vaya a ir un poquito más agresiva porque
already know how to
ya sabe
play march it's a three against one Yeah
jugar marcha es un tres contra uno Sí
man it's a
tío es un juego de
group game we're at an event where there is
grupo estamos en un evento en el que hay
group play if they catch you three against
juego de grupo si te pillan tres contra
one you're screwed not having gone out alone not
uno te jodiste no haber salido solo no
having played alone and this is when it sucks
haber jugado solo y aquí es cuando soca
Remember what happened in the last
Recuerda lo que pasó en el último
Minecraft extreme when he kind of
Minecraft extremo cuando él como que se
got involved with the pros it's a
vio involucrado por los pros es una
[ __ ] but it is what it is I remind you that
putada pero es lo que hay te recuerdo
in the second to last Minecraft
que en el penúltimo Minecraft me vino
olig Gamers came at me with 15000 hours in a group of
olig Gamers con 15000 horas en grupo de
four people he killed me and I shut up like
cuatro personas me mató y me callé como
a [ __ ] [ __ ] but that's why it happened
una putaa cabrón pero eso por eso pasó
man [ __ ] man you have to understand it eh what the
tío [__] tío hay que entenderlo eh qué
[ __ ] are you saying and I shut up like a [ __ ]
coo estás diciendo y me callé como una
[ __ ] Ah a guy with 15000 hours and
[__] su huevo Ah un tío de 15000 horas y
three of his friends killed me and I shut up
tres amigos suyos me mataron y me callé
and left the event  How little in
y me fui del evento Qué poca en
Minecraft in Minecraft also or have you
Minecraft en Minecraft además o ya te
forgotten that people don't remember
has olvidado que la gente no se acuerda
then it is what it is not to have been
luego de es lo que hay no haberte
left alone
quedado solo
[ __ ] it is what it is and here nobody abuses
[__] es lo que hay y aquí nadie abusa
anyone that I have 200 hours [ __ ] No
de nadie que yo tengo 200 horas [__] No
15000 I mean it's what it is [ __ ] But what are you
15000 o sea es lo que hay [__] Pero qué
telling me dude I mean now
me estás contando loco o sea ahora soy
I'm the number one Prison Boy in Spain
yo el número uno de Prison Boy de España
But what are you telling me t and to
Pero qué me estáis contando t y para
finish with less 13 reacts to
finalizar con menos 13 reacciona a lo de
the empathy thing talking Well, about the death
la empatía hablando Pues de la muerte
that was done to Barbie is it legal to do
que le hicieron a Barbie es lícito hacer
ha But mepr there are people who think the same I mean I'm
ha Pero mepr ha gente que opine lo mismo
really surprised dude that there are
o sea me sorprende mucho tío de que haya
so many people who think that what
tanta gente que opine que que está mal
we've done is wrong I mean because they're
lo que hemos hecho o sea porque están
saying that it's wrong I'm surprised
opinando que está mal estoy sorprendido
dude the truth is when I'm a guy with 200
tío la verdad cuando soy un tío de 200
hours dude I'm very surprised [ __ ]
horas tío estoy muy sorprendido [__]
based I mean how is it wrong are they
basado o sea cómo que está mal es que de
really going to [ __ ] based eh based you let's
verdad van a [__] basado eh basado tú a
see I don't think it's literally that
ver no creo que sea literalmente eso
because that would be even more
porque eso todavía sería todavía más
extreme but it is a sign of
extremo pero sí que es una muestra de
zero empathy and it's usually bad you
cero empatía y es habitualmente mal
know but well I  look really I mean eh
sabes pero bueno yo mira de verdad O sea
how are we going to compare this with the
eh cómo vamos a comparar esto con el
other day when we were here enjoying ourselves
otro día lo que estuvimos aquí gozando
with Princessita and the anu
con lo de Princesita y el anu
dude let's see Peron but no messing around
tío a ver perón pero fuera cachondeo
okay no cach unedo let's leave this
vale fuera cach unedo vamos a dejar este
thing here but me I'm laughing more
tro aquí pero yo yo es que me río más
today with Franco cua and him and Pablo
hoy con el Franco cua y el y el Pablo
throwing [ __ ] at me because I owed
tirándome [__] porque le debía yo 200
Cristina 200 bucks I continued from a year ago
pavos a la Cristina seguí de hace un año
and I didn't remember okay And they were
y no me acordaba vale Y me estaban
throwing [ __ ] at me right there You know I mean
tirando [__] ahí a saco Sabes Yo es
these
que estas
things my community isn't really into these
cosas mi comunidad no es mucho de estos
gossip no we deal with it on our own
salseos no nosotros los tratamos por sí
Pam that's what it is but of course
Pam es lo que está pero claro ya luego
you get involved later and but this is not it's not
te metes y pero que esto no
the issue
es no es el tema
no Let's see let's see
no A ver vamos a
let's see the explosion with him with
ver vamos a ver la explosión con el con
Just this
el Just este
but I look at you eh For example eh the
pero yo fíjate tú eh Por ejemplo eh el
cell phone uploaded the video 4 hours ago and it
cel ha subido el vídeo hace 4 horas y
has 70,000 views I mean this is
tiene 70.000 visitas O sea que esto
exploding a lot
explota muchísimo
You know we're old we don't understand
Sabes estamos viejos no entendemos
we want SEO
queremos al seo
Well it's a Ju and this is
Bueno es un Ju y aquí para finalizar es
where the  the emergence of socas and
donde empieza la eclosión del socas y
that Just was talking about this
que el Just estuvo hablando sobre este
topic in the morning and they passed him several
tema por la mañana y le pasaron varios
clips of socas of this one giving his opinion about
clips a socas de este opinando acerca de
everything that has happened with this controversy
todo lo que ha pasado con esta polémica
that he hasn't liked one bit
que no le han gustado un pelo viene
juste comes that doesn't participate in the series that he
juste que no participa en la serie que
doesn't have a [ __ ] clue and says This is okay
no tiene ni [__] idea y dice Esto vale
I want you all to pay attention okay And the
quiero que prestéis atención vale Y el
problem is that here the fan the fan who
problema es que aquí el fan el fan que
is a fan of chocas or a fan of oslok Eh is not
es fan de chocas o fan de oslok Eh no es
capable of reasoning I mean no we
capaz de razonar es decir no nosotros
are already saying all the people who
estamos diciendo ya toda la gente que me
are calling me a narcissist Go [ __ ] It's
está llamando narcisista Go [__] Es
that I really don't like this kid I really don't like him I don't like him
que qué mal me cae este niño de verdad
guy he doesn't talk like he
que mal noos cae mal tío no habla como
knows
si fuera un enterados de
something and in your chat that I suppose that they are the
algo y en tu chat eso Supongo que son la
good people they are the progress of your
buena gente son los progress de tu
team But I suppose that all the
equipo Pero supongo que todos los
followers of the no it's that it's that you don't
seguidores de los no es que es que no
see no and it's that they have to understand that it
veas no y es que tienen que entender que
is an abuse between three that they kill one
es un abuso entre tres que maten a uno
no but it's that the fans don't understand it the
no pero es que los fans no lo comprenden
rest will be fascists eh egomaniacs
demás serán fachas eh ególatras
narcissists [ __ ] hypocrites and
narcisistas retrasados hipócritas y
bad people That's what those who  they are
malas personas Eso sí los que me están
constantly insulting in your chat that I
insultando constantemente en tu chat eso
suppose they are the good people because you have to
Supongo que son la buena gente porque
know how to differentiate the teams I
hay que saber diferenciar los equipos lo
say this so we can speak properly
digo para que hablemos con propiedad
let's speak properly the fascists
vamos a hablar con propiedad los fachas
are here insulting and denigrating and such
están aquí insultando y denigrando y tal
yours are the good progressives who
los tuyos son los progres buenos que
know the correct morality that are
conocen la moral correcta que me están
insulting me but I deserve it because
insultando pero yo me lo merezco porque
I am Francisco Franco here for having
yo soy Francisco Franco aquí por haber
killed several playas in a
matado a varios playas en una serie de
pvp series I am the generalissimo and here
pvp soy el generalísimo y aquí vuelve a
the subject comes up again that it is not a
salir el tema de que no es una serie de
pvp series but a roleplay series which makes
pvp sino de roleplay cosa que hace que
soocas quite angry based on the fact
soocas se cabree bastante basado chocas
that it is not a series it is the title Eh no
que no es una serie es el título Eh no
me I am Francisco
yo yo soy Francisco
Franco yes it is a pvp series it is a
Franco sí es una serie de pvp es una
pvp series p you have not even read the
serie de pvp p no te has leído ni las
rules one thing is for you to say that it
normas una cosa es que tú digas que no
is not a pvp series for you because you
es para ti una serie de pvp porque tú no
have no [ __ ] idea how to do pvp in
tienes ni [__] idea de hacer pvp en
any game which is totally
ningún juego lo cual es totalmente
legal and nobody is going to hold it in your face
lícito y nadie te lo va a echar en cara
but just because you do not have that ability does not mean that it does not
pero que tú no tengas esa capacidad no
exist
quiere decir que no exista
okay in the series yes there is pvp the series  it's
vale en la serie sí hay pvp la serie es
a survival series survival
una serie de supervivencia supervivencia
against zombies and against players and
contra zombies y contra jugadores y
against Eh Eh
contra Eh Eh
Eh let's say the inclemency of the server
Eh digamos las inclemencias del servidor
because it can I mean what the [ __ ]
porque te puede Yo qué [__] s te
can you catch a cold and kill you or
puede pillar un resfriado y matarte o lo
whatever well a cold I don't think it's going to
que sea bueno un resfriado no creo que
kill you But well other things that
te mate Pero bueno otras cosas que te
can happen to you that you get run over and
pueden pasar que te quedes atropellado y
that you uh get crushed or that I know that
que te eh aplasten o que te yo que sé
other things can happen that are not
que puedan pasar otras cosas que no sea
zombie or player also later on the
de zombie o de jugador también más tarde
live juste went beard
por el el directo de juste se pasó barbe
and soca responded to a couple of things that
y soca respondió a un par de cosas que
this one commented talking Well about how he lived
comentó este hablando Pues de cómo vivió
his death and how the server works
su muerte y de cómo funciona el servidor
the series and all that they would have
la serie y todo eso ellos habrían
gotten the package that he wanted me to
conseguido el paquete que quería que
get
consiguiese
if you know why people I mean yes he did
sil sabes porque la gente O sea s hizo
what he wanted but this that he made
lo que quería pero esto que que ha hecho
a call with this other
una llamada el este con este otro
guy to
señor para para debatir
seriously debate or rather this is what they
seriamente o sea esto es que han hecho
both did no no like that they spent
ambos no
the
no así han hecho la
afternoon they spent the afternoon dude if
tarde se han hechado la tarde tío si
Marta Riesco was throwing out the transvestite
estaba la Marta riesco largando la trava
so
tan
save me I mean this is like this there is  solve it
sálvame o sea esto es en plan esto hay
no need to solve it we don't have to
que solucionarlo no hay que solucionarlo
come to a conclusion
no tenemos que llegar a una conclusión
Not if this can be done or not I
No si esto se puede hacer o no ese
really liked that doll now I
muñeco me gustaba mucho yo ahora no
can't restart the console I don't understand
puedo reiniciar la consola no entiendo
this is that someone had that package
esto es que ese paquete lo tuviese
and could negotiate with someone
alguien y pudiese negociar con alguien
then they killed them because yes and then
entonces los mataron porque sí y luego
by chasing me with the car they
por perseguirme a mí con el coche se
lost the package that they needed
perdieron el paquete que que necesitaban
and they didn't know it or rather by taking a
y no lo sabían o sea por llevarse una
backpack I only took a
mochila yo solo me he llevado una
backpack by killing me and taking
mochila por matarme a mí y llevar
my backpack and burning down my house they
llevarse mi mochila y quemar mi casa se
lost what they really wanted I mean it does
perdieron lo que de verdad querían o sea
n't make any sense just
es que no tiene ningún tipo de sentido
because it doesn't make sense to you
solo por no no tiene sentido para ti
because they killed you barbe you have to
porque te mataron barbe tienes que
complete the sentences correctly it doesn't make
completar correctamente las frases no
sense because they killed me
tiene sentido porque me mataron
Of course it would make sense to you because you
Claro que tendría sentido para ti porque
would return to the Corpse of your companions and
volverías al Cadáver de tus compañeros y
you would keep the loot but they killed you
te quedarías tú el loot pero te mataron
and you couldn't do it you have to
y no lo pudiste hacer tienes que
finish the complete sentences it doesn't make
terminar las frases completas no tiene
sense because they killed me in a series
sentido porque me mataron en una serie
of pvp and they screwed up my
de pvp y Me jodieron la experiencia de
gaming experience [ __ ] dude eh You have to complete
juego [__] macho eh Hay que completarlo
what you're saying you're right
lo que estás diciendo tien tienes razón
we made a mistake we didn't  we realized
cometimos un error no nos dimos cuenta
that they had it your companions If we
de que tenían el lo tus compañeros Si lo
had found it we would have left
llegamos a encontrar nos hubiésemos ido
But unfortunately we are playing with
Pero por desgracia estamos jugando con
the tarkov mode and things are not seen
el modo de tarkov y no se ve
correctly also as
correctamente las cosas también como se
seen in the normal inventory and as a finale
ve en el inventario normal y como final
friends socas dedicates a few last
amigos socas dedica unas últimas
words to yuste and settles the controversy they
palabras a yuste y zanja la polémica me
killed the doll problem more than now
mataron el muñeco problema más de ahora
and settles the controversy let's see how to settle it
y zanja la polémica a ver cómo la zanja
because the truth is that this is
porque la verdad es que esto está
complicated to solve now to not
complicado de resolver ya para no volver
talk about the subject again with this explosion and I
a hablar del tema con esta explosión y
wanted everyone to understand my
quería que todo el mundo entendiese mi
pe That's it there are no more problems whoever
pe Ya está no hay más problemas el que
wants to play the pvp series,
quiera jugar la serie de pvp que la
play it whoever doesn't want to do pvp, don't
juegue el que no quiera hacer pvp que no
play pvp what do I care do what you
juegue pvp a mí qué me importa haz lo
want but don't cry because we are
que quiera per no lores porque estamos
between I may know a little more
entrees puede que yo sepa un poco más
than you about the game but I don't have 3000
que tú del juego pero no tengo 3000
hours So don't cry okay That's it dude
horas Así que no llores vale Ya está tío
I don't like to get like that but oh well I think
no me gusta ponerme así pero bueno creo
I've been pretty polite for all
que he sido bastante educado para toda
the [ __ ] they've thrown at me So I think
la [__] que me han tirado Así que creo
I've been pretty polite I mean it
que he sido bastante educado O sea que
could have happened to me a lot more and
me podría haber pasado bastante más y
I  he's been the talk of his [ __ ] life
haberle metido el flameo de su [__] vida
just because he deserves it because
juste que se lo merece porque
every time he talks about me
constantemente cada vez que habla de mí
it's to say nonsense and talk about
es para decir tonterías y hablar de
things he doesn't know. I mean, like he
cosas que no sabe O sea que como que el
always talks, always talks without knowing
siempre Habla siempre Habla sin saber de
anything, that guy has jumped on the bandwagon man and I
todo ese se ha subido al carro tío y yo
don't understand why they paid attention to him. I don't
no entiendo por qué le han dado bola No
know, I don't really understand the Just thing, I
sé no entiendo muy bien lo del Just este
don't really understand, he came out of
no entiendo muy bien ha surgido de la
nowhere, doing that
nada haciendo
yes, we've seen him live, Anai, we've
que sí lo hemos visto en directo anai en
seen him live, eh, he came out of
directo lo hemos visto eh ha suido de la
nowhere, he was doing like a kind of gossip about
nada él hacía como un salseo medio de
coi, no, especially focused on
coi no sobre todo enfocado en
koi, having flamed him very hard and I haven't
koi haberle flameado muy duro y no lo he
done it, I think I've kept my
hecho creo que he mantenido bastante la
composure quite well. But well, at least they should
compostura Pero bueno por lo menos que
learn to be adults and men,
aprendan a ser adultos y hombres todo de
everything they throw at me, I think that the J thing was that he touched Libai's [ __ ], you know, he touched his [ __ ], the videos and the live shows that Juste did about him and what he did was, uh, give him the cookie like
lo que hizo fue eh darle la galletita en
talking to him so that by talking to him
hablarle para que hablándole
the other guy would have more consideration
el otro tuviera más consideración para
when he talked about him, you understand my
cuando hablara de él me entendéis el
point?  there I think the guys go I just do
punto por ahí Creo que van los tíos Es
n't understand that turkey Why have they
que no entiendo ese pavo Por qué le han
given him the
dado
ball They are projecting him that they should grow up
bola lo están proyectando que maduren de
once and for all and stop with the
una [__] vez y que se dejen de
[ __ ] [ __ ] that now only Now
gilipolleces [__] que ahora solo Ahora
only the people who see me are the ones that are
solo la gente que me ve a mí es la que
going to answer you no your [ __ ] chat is
te va a contestar no tu [__] chat está
full of guys this has to be taken
lleno de tío esto hay que tomárselo en
seriously he had the diamond beak and the
serio que tenía el pico de diamante y la
backpack and they killed the doll I would
mochila y le han matado al muñeco yo le
recommend him to report it so that
recomendaría denunciar para que se zanje
this is settled and
esto y se haga
justice is done man Let's see [ __ ] it's
justicia hombre A ver cabrón es
that you [ __ ] with me man this controversy is going to
que me jodas tío esta polémica va a
last 3 days damn but Hey nothing happens
durar 3 días chutos pero Ey no pasa nada
eh because I am from the left and I am a very
eh que yo yo soy de izquierda y soy muy
good guy friend Shut the [ __ ] up go on
buen tío amigo Cállate la [__] boca anda
shut the [ __ ] up [ __ ]
cllate la [__] boca [__]
I probably voted for the
seguramente haya votado yo a la
left before you and I voted for the right
izquierda antes que tú y a la derecha
too at both that is called
también he votado a las dos eso se llama
having personality And not being a [ __ ] If
tener personalidad Y no ser un [__] Si
you had personality you would tell the
tuvieras personalidad chocas diría la
truth Pedro Snchez has made a
verdad Pedro Sánchez ha hecho el
fool of himself and a clown today by pulling out a
mamarracho y el payaso hoy sacando una
card eh again because
carta eh otra vez ya porque está
the woman is accused okay after that  he
imputada la mujer vale después de que
did another stupid thing the other day like the
hizo el otro día otra payasada en plan
far right is attacking me a lot on Twitter I'm going to take a couple of days to think about whether I'm going to resign and in five days come and say I'm not going to listen to the far right no they're not going to
caso a la ult derecha no no van a
get what they want They're not
conseguir lo que quiere No están
attacking boom accused okay
atacando pum imputada vale
eh And you would say it you crash you would say it I'm voting for
eh Y lo dirías chocas lo dirías voto a
Vox damn take this nonsense away from me now who are you going to
vox [__] que me quiten tontería ya aquí
vote for Juligan from a
quién vas a votar juligan de un partido
political party [ __ ] come on man
político [__] venga ya hombre
Juligan from a political party you can't
juligan de un partido político no puedes
be more of a hick [ __ ] let's leave this
ser más cateto [__] vamos a dejar esto
here dude It's that really Hey one thing do
aquí tío Es que de verdad Oye una cosa
you guys think that one day the
vosotros creéis que algún día los
streamers who create these series will
streamers que crean esta series se darán
realize that in the end the only ones who
cuenta de que al final los únicos que
take advantage of this are the channels that
aprovechamos esto somos los canales que
dedicate ourselves to it are we going to talk about these issues
nos dedic vamos a hablar de estos temas
because it always creates bad vibes I
porque siempre se crean malos rollos Yo
hope they never realize because if
espero que nunca se den cuenta porque si
not we'll run out of
no se nos acaba el
fuss man let's see This topic needs to be
choyo hombre a ver Es que este tema hay
discussed the truth is that this topic
que comentarlo la verdad que este tema
is
es una
crazy what did the nerd say now and I
locura qué ha dicho el gafa ahora y yo
dude let's comment on some real gossip and
tío vamos a comentar chisme de verdad y
let's stop  story
vamos a dejarnos de historia
okay listen to me see
vale escúchame
this
veis esto
look what he's dressed as rebor
mira de qué va vestido
I didn't realize he was
rebor yo no me di cuenta de que iba
dressed like that the other day trust you because in the
vestido así el otro día fíate tú que al
end what least look is that I recorded a
final lo que menos mira que grabé un
video even for the main channel eh
vídeo incluso para el canal principal eh
but I didn't realize eh I didn't realize he
pero no me di cuenta eh No me di cuenta
was dressed like that the truth is I haven't I
de que iba vestido así la verdad no he
take for granted that not as a clown no [ __ ]
doy por hecho que no de payaso no cabrón
of Fidel Castro real quick you've
de Fidel Castro bien rapidito habéis
been there
estado ahí
eh as a guerrilla as a soldier of Conway of
eh de guerrillero de soldad de conway de
cier well let's see the other
cier bueno a ver el otro
day there was
día había
[Music]
[Música]
a slightly encrypted message the justera
un mensaje un poco encriptado el justera
or is he a friend of Alex The boss Felipe
o es amigo de Alex El capo Felipe
Dayo [ __ ] Well, there was a lot of gossip
dayo [__] Pues anda que no había salseo
today with those people eh To have
hoy con esa gente eh Para haber
commented but it's that he does
comentado él pero es que esas cosas él
n't comment on those things no I mean he hasn't
no las comenta no O sea él no ha
commented for example what Felipe did
comentado por ejemplo lo de Felipe con
with Francua I mean it's salt for example if it
con francua o sea es sal por ejemplo si
was
estuvo
powerful it's I don't know what I really
potente es Es que no sé que me cae muy
dislike that I really dislike in note man I
mal que me cae muy mal en nota tío me
really dislike him and I mean, there are things that let's
cae muy mal y yo es que yo hay cosas que
see I understand more or less but I don't
a ver las entiendo más o menos pero no
fully understand them  you say But
las termino de entender tú dice Pero por
why did they put this turkey there, that guy came
qué han puesto este pavo ahí sea ese tío
out of nowhere and they've already taken it
ha salido de la nada y la han llevado ya
everywhere I don't know right So he
a todos lados no sé verdad O sea que que
has a charisma I don't know I ask
tiene un carisma no sé os pregunto a
you who know more than me he has a
ustedes que sabéis más que yo tiene un
charisma that Der Rocha that you [ __ ] not in
carisma que Der Rocha que te cagas no en
the live shows no and
los directos no y de
suddenly my theory is that my theory is that he
repente yo mi teoría es esa mi teoría es
said things that ibai sees everything
que decía cosas que el ibai lo ve todo
ibai sees everything that is said
el ibai va viendo todos lo que se habla
about him all the streams that talk about him
de él todos los streams que hablan de él
and all that stuff no and he and ibai would
y todo el rollo ese no y el y el ibai
see it in the morning while he was
vería por la mañana mientras que se
eating the toast or the heart to
comía la tostada o el corazán al juste
this juste who also the juste is like he
este que además el juste es como que le
needs an audience because he would
para necesitaba audiencia porque se
put on like at the same time that he was Ah
ponía como a la vez que estaba Ah en
live he would recommend his live show because he
directo recomendaba su directo porque
put the same title or the same song or
ponía el mismo título o el mismo tema o
whatever not the move It's that I think
lo que sea no la movida Es que yo creo
that va was really pissed off the things that
que a va le tocaba la [__] las cosas
many times this guy made up or
que muchas veces este tío se inventaba o
said or whatever okay because in
decía o lo que fuera vale porque de
fact I've seen him Ah many times crazy
hecho yo lo visto Ah muchas veces rayado
with news and exclusives that
con noticias y exclusivas que ha dado el
Just has given  that were fake and he probably said I'll
Just que eran falsas y habrá dicho le le
give him a cookie I'll talk to him and all that
doy una galletita le hablo y todo el
nonsense and such and I've got it sort of under
rollo ese no y tal y ahí lo tengo medio
control because you know that
medio controlado porque ya sabéis que la
when people get into the elite they're all done.
gente cuando entra en la élite ya se
No, I don't know the truth. I think it's
chit tonea no no sé la verd yo creo que
going to go that way. No, Auron's brother, okay, he
ira por ahí no el hermano de auron vale
posted this the other day how
esto lo puso el otro día cómo se van
the rats are sinking on their own. What I was saying,
hundiendo solas las ratas que yo decía
okay, then they say that Karma doesn't exist,
vale luego dicen que el Karma no existe
okay,
vale
okay, he posted this the other day when the Rebor thing is,
vale esto lo puso el otro día cuando lo
okay, if you're from the elite you're low IQ.
vale si eres de la élite eres low iq
Well, let's see. Not necessarily a little, yes,
bueno a ver No necesariamente un poco sí
a little, no, also, let's see, it's not necessarily low IQ. It
un poco no también a ver no es lo low iq
depends on what you
necesariamente eh Depende lo que tú te
value yourself, for example, someone who
valores por ejemplo alguien que se
values themselves and knows that they depend
valora y que sabe que que depende de sí
solely on themselves and if they
mismo únicamente de sí mismo y que si te
kick you out of the elite, you know what the
echan de la élite fuera sabes la La
deal is.
Movida Es
What's up, geek? It
que qué pasa gafa
was probably me, Ivn. It
seguramente haya sido yo Iván
was probably
seguramente haya sido
me with the Pambi thing. There was
yo con el tema pambi Hubo
a lot with the Pambi thing, a lot, and
mucho con el tema pambi mucho y aquí no
that kind of
se permite ese tipo de
fools aren't allowed here. Yes, I have that here. Karime, I
tontos Sí eso lo tengo aquí Karime lo
have it, I
tengo lo
have it, well. This, this ...  I put
tengo bueno Esto lo esto lo lo lo puse
the main channel in the video actually
en el vídeo el canal principal de hecho
okay the other day yes it was a mistake man
vale el otro día sí que fue un error tío
but of course as many times we
pero claro como muchas veces nos
find out about things being here live
enteramos de las cosas estando aquí en
mm many times no no no we don't
mm muchas veces
control the strategy
no no no no controlamos la estrategia
you know that happens to us a lot Well the other
sabes eso nos pasa mucho Pues el otro
day If I had known that this rebor thing is so big
día Si yo llego a saber que es tan gordo
that it's [ __ ] for once
lo de rebor que está [__] para una vez
that there is something about youtubers because very
que hay algo de youtubers porque muy
rarely do I choose the topic of youtubers
pocas veces elijo yo tema de youtubers
to discuss on the main channel
para tratarlo al Canal principal
very rarely do I discuss topics about
muy pocas veces trato yo temas de
youtubers on the main channel man The
youtubers en el canal principal tío La
thing is
Movida es
that if this had been this topic
que si yo este hubiera sido este tema
for me to have it to not have done it
para yo haberlo para no haber hecho
live that day and have
directo ese día y haber grabado
directly recorded this great video man it has
directamente este pedazo de videazo tío
been a really good video I hope you
ha sido un vídeo buenísimo Espero que os
liked it and well today I uploaded this
haya gustado y bueno hoy he subido este
about tram that I had there also to
sobre tram que lo tenía ahí también que
record and such no and I have to see it I haven't
grabar y tal no y lo tengo que ver No lo
seen it yet okay I haven't seen it
he visto yo todavía vale No lo he visto
yet then I will see it the only thing that I do
yo todavía luego lo veré lo único que sí
know that I have seen that I have put this
sé que he visto que he puesto esto
probably by now you will have
probablemente a esta altura ya habrás
seen a lot of headlines that claim
visto un montón de titulares que afirma
that Trump is a criminal with a
que Trump es un delincuente con
seen that goes cool What's up  my people we have
visto que va mol Qué pasa mi gente hemos
won no no see what's going on say
ganado no no ve la que va
hello
mol saluda
[ __ ] here we go everyone's out
cabrón ya vamos est todo el mundo de
drinking if you hadn't seen me voted
botellona si no me llegáis a ver votado
I would have cursed everything your [ __ ] mother
yo me cago en todo vuestra [__] madre os
have you
habéis
found out already stiff stiff as a jerk
enterado ya tieso tieso como una mojama
come on my unemployment benefits had run out and we
vamos se me había acabado el paro y
were already Tito
estábamos ya Tito
short I had to make the
cortito me he tenido que hacer la
paper tie crochet You know why I didn't
corbata de papel crochet Sabes porque no
have a [ __ ] one says Rosa Melano Why does
tenía un [__] dice rosa melano Por qué
Rosa Melano have your voice because he lived in
tiene tu voz Rosa melano porque vivía en
the Polgono Norte the [ __ ] passes it on and
en el polígono Norte el cabrón lo pasa
then he got carried away
que luego ya se vino arriba
[Applause]
[Aplausos]
in the wallet you know what that is kid
en la cartera sabes lo que es eso niño
that's not going to happen again
eso ya no va a volver a pasar
okay but only the one who drinks r campo Yes,
vale pero solo el que beba r campo Eso
whoever drinks more can go [ __ ] themselves
sí el que beba má que le den por culo
[ __ ] damn I'm going to turn this Seville into
[__] voy a convertir Sevilla este en
a [ __ ] airport that's really far away
un puñetero aeropuerto que está mu lejos
damn well vlo okay vlo vlo the
[__] bueno vlo vale vlo vlo el vídeo de
tram video okay then he posted this other
tram vale luego ha puesto este otro
message
mensaje
today okay I don't
hoy vale
know I don't know I don't know I know very well what he
sé no sé no sé no sé Yo muy bien que
meant with this but we're
habrá querido decir con esto pero
also going to  comment okay if I
también lo vamos a comentar vale como me
get another motivational message
vuelva a llegar otro mensaje motivador
about friendship and the values of the man
sobre la amistad y los valores del señor
dressed as Fidel
con disfraz de Fidel
Castro, I explain what you mean by
Castro explico yo lo que entiendes por
friendship, values, and honor, I would tell you in
amistad valores y honor te lo diría en
person, but you don't go out on the street and it
persona pero no pisas la calle y
's probably
posiblemente sea
worse, I would tell you in person,
peor te lo diría en persona
[ __ ],
hostias
[ __ ], very out of hand,
hostias muy a sacó
not to think, it gives you something to think about, let's see,
no para pensar da para pensar a ver
[ __ ] and the photo must mean something, must it be some
[__] y y la foto querrá decir algo
specific photo, it will be to
será alguna foto en concreto
throw the
será lazar la
photo You know what, of course the other
foto Es que sabéis qué que claro el otro
day Rivor acted like he defended
día rivor se las dio de que él defendió
Auro Juan Guarnizo, I don't know
a Auro Juan guarnizo no no sé
what, but look what
qué pero fíjate que ha puesto
Incai posted this tweet that says the funa started
incai este tweet que dice la funa empezó
on February 7th, Juann only in defense of
el 7 de febrero juann só en defensa de
Auron, February 23rd.
auron 23 debrero
Juan You miss Auron, you miss Auron, well,
Juan Extrañas a a Extrañas a auron bueno
he's my friend, he's my friend, friend, yes, it's a
es mi amigo es mi amigo amigo si una
very tough situation, a very
situación muy dura una situación muy
tough situation that was experienced, I don't believe what they
dura la que se vivió en no me lo creo lo
just told me
que me acaban de decir
because I don't
por no me lo
believe it, I can't believe it But that's how it is, it
creo no me lo puedo creer Pero eso
's very
si eso es así es muy
strong, [ __ ], yes, that's how it is, I
fuerte [__] si eso es
understand the
así entiendo el
anger, let's see, that's a  rumor that there was but of
enfado a ver eso un rumor que hubo pero
course I can't just blurt that out just like that, yeah,
claro eso no lo puedo soltar así porque
damn don't believe it no no let's see Of course, that's what I've been saying just like that these
hostias no te lo creas no no a ver Claro
past few
que eso así por la cara en los últimos
days, but that would be really strong,
días pero es que eso sería muy fuerte
that would be really strong but besides, it doesn't
eso sería muy fuerte pero aparte no me
suit me, no, in the last few weeks it was
pega no en las últimas semanas fue
complicated,
complicado
eh, privately I've behaved like a
eh yo de manera privada me porté como un
friend, it
amigo
's not impossible to recognize and
m no es imposible reconocer y apla
applaud things that are neither
aplaudir cosas que no son ni aplaudi
applaudable nor anything,
bles ni nada
eh, both with Villin and with Auron, I think I
eh tanto con villin como con auron
know them much, much more
yo creo que los conozco mucho mucho más
than they know them, I think that like Auron
de lo que los conoce creo que como auron
and I, like we know Auron and Av Villin,
y yo como conocemos a auron y av villin
there are few people capable of knowing them that well, we
hay poca gente capaz de conocerlos tanto
've
hemos vivido
practically lived with them for two
prácticamente con ellos durante dos
weeks. Even if we count all the
semanas Incluso si contamos todas las
vacations we've been on, we've lived
vacaciones que hemos pasado hemos vivido
together for almost two months of
juntos aproximadamente casi dos meses de
our lives and I know them very well, I know that they
nuestras vidas y yo los conozco mucho sé
're good people, I know that mistakes they've
que son buenas personas sé que errores
made have changed them
que han cometido los han cambiado
and And that for me, I have to tell you that what
y Y eso para m tengo que decirles que
happened was hard, it was hard to see
fue duro lo que pasó fue duro ver
absolutely everything, it was
absolutamente todo fue
tedious, directly and suddenly to give my opinion on
tedioso directo y de repente opinar de
this subject and that's why I asked you
este tema y por eso es que yo les pedí
not to put pressure on me with this
que no se me metiera presión con esto
because  because I thought it was a topic
porque porque yo creí que era un tema
that needed calm I needed
que necesitaba tranquilidad necesitaba
Tomso with
tomso con
and well the defense inco you started
y bueno la defensa inco me has empezado
to put [ __ ] on me the defense is a
a meter [__] la defensa es un
little
poco
good the defense is a little
bueno la defensa es un poco
like for him I don't know I don't see it I mu
como como para él no sé no lo veo yo mu
defense the truth defense was what
defensa la verdad defensa fue lo que
we did after person for me I don't
hicimos tras persona para mí no lo
know the defense is Well there are things that I'm not
sé la defensa es Bueno hay cosas que no
going to applaud but I know that they are
voy a aplaudir pero yo sé que que son
good people they need time
son buenas personas necesitan tiempo
something like that you can't take it with tweezers that
algo así no se pilla con pinzas esa
defense and because they have put it in the
defensa y porque la han puesto en el
compromise for the comments
compromiso por los comentarios
of course let's
claro a
see I had
ver había
thought Yes let's see this let's see
pensado Sí vamos a ver esto vamos a ver
This is that I had here I do
Esto es que tenía por aquí
n't know if to see this let's see do you want us to
no sé si ver esto a ver queréis que
see an interview with
veamos una entrevista de
Joaqun I don't know if you remember now his name
Joaquín no sé si os acordáis ahora se
is Joki Joaqun [ __ ]
llama joki Joaquín [__]
master well the interview We're not going to
amo bueno la entrevista No la vamos a
see it it would be this this trait but it seems
ver sería este este trao pero me parece
very blanquet to me he didn't edit Auron Play
muy blanquet no editó a auron Play
also tell if Auron is generous and
también cuenta si auron es generoso y
how to be his and how it is to be his editor it
cómo ser su y cómo es ser su editora me
seems a little very blanqueta to me maybe
parece un poco muy blanqueta a lo mejor
not
no
like to ration him I prefer to ration him
como para racionar lo prefiero racionar
to This is okay  let's see It turns out that the
a Esto vale a ver Resulta ser que el
other day
otro día
Javi how drunk were you when
e Javi qué tan borracho estabas cuando
you did that Trump thing Hahahaha Did
hiciste lo de Trump Jajajaja En verdad
you really have a fight with Frank over Cristina
te peleaste con Frank por lo de Cristina
Yes yes yes And so much it's true I mean
Sí sí sí Y tanto que es verdad o sea
literally you know what I've done
literalmente sabéis lo que he hecho
contacted
ponerme en contacto con televisión
Spanish television to put it down tomorrow
española para que lo ponga verde mañana
morning you'll see
por la mañana ya lo Vais a
I saw the podcast with scar
ver yo vi el podcast con Óscar
Tarruela answers Guibel Javi
tarruela contesta la guibel Javi
we could watch it we could watch it Let's see I haven't
podríamos verlo podríamos verlo A ver no
seen it but it's that well now
lo he visto pero es queel bueno ahora
we'll see let's watch this Selin thing and we'll see
vemos vamos a ver esto de selin y vemos
what Gbel does surely because the other
lo de gbel seguramente porque los otros
topics I don't know if they are very
temas no sé yo si si son muy
interesting okay Apart from that it's already 2:30 let's
interesantes vale Aparte ya son las 2:30
see It turns out that the other day they
a ver Resulta ser que el otro día
were warming up they were burning
estaban calentando estaban quemando a
wool okay they
lana vale
were burning wool
estaban quemando a lana
because he was promoting this guy I
porque estaba promocionando esto tío o
mean this here in Spain I don't know if it's
sea esto aquí en España yo no sé si
illegal I think so I
llega a ser ilegal creo que
think they
sí creo que lo
banned it I don't know if there's a legal loophole I do
prohibieron no sé si hay un vacío legal
n't know exactly but I know that there was
No lo sé exactamente pero sé que hubo
a one also a big cancellation
una una también una cancelación gordita
more or less
más o menos
with some influencers Let's
con con algunos influencers A ver vamos
see if I can find it because the
a ver si lo puede encontrar porque la
account  of the horn we can find it for
cuenta de la cuern lo podemos encontrar
sure
seguro
horn this
cuern esto
was this
era esto
[Music]
[Música]
was this what was Javier
era esto cuál fue Javier
what is this
cuál esta
Look at thousands of messages like these so
Mira miles de mensajes como estos así
here we are today in the
que ya estamos aquí hoy en equipo de
research team the new
investigación los nuevos influencers del
gaming influencers here I explain everything after
juego aquí os explico todo después de
many messages I have decided to
muchísimos mensajes Me he decidido a
leave you this post to prevent and not get
dejaros este post para prevenir y que no
you hooked on something that can be fatal
os enganché a algo que puede ser fatal
for you in the long run and even for
para vosotros a la larga e incluso para
your families if you want it to reach
vuestras familias si queréis que llegue
more people share it and that way we
a más gente compartirlo y así
will ensure that no one else thinks that they are
conseguiremos que nadie más piense que
going to become a millionaire by paying
que se va a ser millonario por pagar
money to poach on a
dinero para pochar en un canal de
Telegram channel Fanny talked about the subject a few
Telegram Fanny habló del tema hace unos
months ago Because her ex Christopher
meses Porque además su ex Christopher
was also very assiduous in uploading this type of
era muy asiduo a subir este tipo de
advertising Look how you earn money from
publicidad Mira cómo ganas dinero de
Telegram channels for
canales de Telegram de apuestas
sports betting and such Let's see, they keep
deportivas y demás A ver no paran de
writing to me from sports betting companies
escribirme de empresas de apuestas
that if I don't know what
deportivas que si no sé que de canal de
Telegram channel that they write to me a lot
Telegram que a mí me escriben mucho
also I don't even respond to the emails they pay
también yo ni respondo a los email pagan
Look the other day in fact they
Mira el otro día de hecho me me
wrote to me to promote a
escribieron para promocionar un
video game and I said Oh look let's see
videojuego y digo yo Ah Mira vamos a ver
and it turns out that it is a video game that  It
y resulta que es un videojuego que que
pays you, it reimburses you money but in
te paga que te reembolsa dinero pero en
crypto, yeah, I've seen it on other
cripto se sea lo he visto en otras
occasions, it's nothing, I've seen, I've seen
ocasiones no es nada he visto he visto a
YouTube promote it, no matter, it's a game
YouTube promocionarlo no sea es un juego
that pays you cryptocurrencies to play, they'll
que por jugar te paga criptomonedas te
pay you cents or
pagarán céntimos de céntimos o alguna
something like that, surely, but I say, ugh,
cosa así seguramente pero digo buf
leave it because now with the k, capable And I
déjalo porque ahora con la k a capaz Y
promote this and they insult me
promociono esto y me meten a mí insultos
and things,
y cosas
you know how much, I'm not going to take it because it's
sabes cuánto no lo voy a [__] porque es
a scam, well, prepare clines,
una estafa bueno preparar clines
prepare clines and psychologists, clines and
preparar clines y psicólogos clines y
psychologists because this
psicólogos porque esto se
falls apart. Yeah, look, I mean, it's always the
desarma Sí mira o sea Siempre es lo
same, okay, I mean, they have a pattern to
mismo vale o sea tienen un patrón que
follow and it's,
seguir y es no
come on guys, a round of questions because I
venga chicos una ronda de preguntas que
'm bored and now the followers
estoy aburrido y ahora Los Seguidores
there ask him questions, he answers him
hay le ponen pregunta le va contestando
naturally, but there's a question
de manera natural pero hay una pregunta
that
que
says how do you make money and he
diga cómo ganas dinero y ya él te
explains it to you. Well, look, I have a formula,
explica Pues mira tengo una fórmula
now I'm in a
ahora estoy metido en un grupo de
Telegram group that goes here, that goes there,
Telegram que para acá que para allá
[ __ ] Look, if I travel, I'm going to Paris, I'm
[__] Mira si viajo me voy a París me
going here and they are lies, they are all the
voy acá y son son mentiras son todas las
screenshots, the same ones that Frozen, I knew, I knew, I continued, we
capturas los mismos qued Frozen lo sabía
continued this [ __ ] that you have  put
seguimos esta [__] que me has puesto
here What is it my love attention
aquí Qué es cariño mío atención
screenwriters Hello read I've been following you for
guionistas Hola leer te sigo hace
a while and I was writing just to thank you
bastante y te escribía solo para darte
Since thanks to the
las gracias Ya que gracias al Canal de
Channel that always publishes in Stories
al Canal que publica siempre en Stories
I'm building the house of my
me Estoy construyendo la casa de mis
dreams here's a movie they've lied to me
sueños aquí hay película me han mentido
a pain that I have a big head
un [__] que tengo un cabezón comienza
my
mi
investigation begins Javi in Veracruz Mexico
investigación Javi en Veracruz México
in Coatepec and its surroundings there are
en Coatepec y sus alrededores hay
massive forest fires and no
incendios forestales masivos y ningún
media or government gives us an answer there are
medio ni gobierno nos dan respuesta hay
injured animals and it would be good if
animales heridos y sería bueno que
public figures like you gave more
figuras públicas como tú le dieran más
visibility to the matter hands in prayer to
visibilidad al asunto manos en oración a
Vero But why Why isn't there talk let's
Vero Pero por qué Por qué no se habla a
see
ver
fire
incendio
Mexico man here there's a ton of
México hombre aquí hay un montón de
news on YouTube Claro
noticias en YouTube Claro
Look forest fire in the Bravo valley
Mira incendio forestal en el valle Bravo
plastic factory fire I don't know if it
incendio de fábrica de plástico no sé si
will be the
será el
same I don't know if it's the same because they
mismo no sé si es el mismo porque se
talk about a forest fire and a
habla de un incendio forestal y un
fire in a plastic factory
incendio en fábrica de plástico
eh I don't know if it will be the same but well I don't
eh No sé si será el mismo pero bueno no
understand Why wouldn't this be talked about
entiendo el Por qué no se hablaría de
r quickly But without losing style I
esto r veloz Pero sin perder el estilo
review all kinds of information I know that
repaso todo tipo de información sé que
the matter is complex but I have
el asunto es complejo pero me he
educated myself well to master the entire case
ilustrado bien para dominar todo el caso
in its broad
en su amplia
dimension
dimensión documentación
maximum documentation maximum discretion  We have you We have you
máxima discreción máxima Te tenemos Te
and I caught you I caught you this is
tenemos y te pillé te he pillado esto es
false this is a lie don't be
falso esto es mentira no os dejéis
fooled this is a provocation Of course if they
engañar esto es una provocación Claro si
both put the same screenshots
ponen los dos las mismas capturas
and I don't know to what extent I don't know if it's
e yo no sé hasta qué punto No sé si es
illegal the
ilegal la
truth is that I don't even know if it's illegal
verdad es que no sé si es ilegal
I know that they regulated the issue of
siquiera Yo sé que regularon el tema de
promoting betting houses and things like that
promocionar casas de apuesta y cosas así
eh But
eh Pero
well it wouldn't be bad to promote it in
bueno no estaría mal promocionarlo en
any case if you warn of what's going on no and
todo caso si tú avisas de lo que va no y
that you can lose no and those things no
de que puedes perder no y esas cosas no
what we've talked about a thousand times these
lo que hemos hablado mil veces estos
days no Total that Alana is
días no Total que que alana está
promoting a group that is like that okay maybe
promocionando un grupo que es así vale
and it's the same eh with
capaz y es lo mismo eh con acceso
free access that they start earning a little
gratuito que empiecen a ganar un
extra money very simple nothing very
dinerito extra muy sencillo nada muy
simple I mean everyone would do it no
sencillo o sea lo haría todo el mundo no
If it were like that it's not just 200
Si fuera así no son solo 200 lugares
free places So get in quickly okay And
gratuitos Así que entren rápido vale Y
when you arrive oh well you haven't caught
cuando tú llegas ay pues no has pillado
the free one come on I don't know that's where the
el gratuito venga va no sé por ahí va la
move goes Total that Selin
movida Total que selin
eh published well what Selin did was
eh publicó bueno lo de selin fue
tremendous because she published retweeted a
tremendo porque publicó retuiteó un
tweet that was talking about this on an
tweet que estaba hablando de esto en una
account that she had blocked I mean
cuenta que ella tenía bloqueada O sea
she had this account blocked okay And she
ella tenía bloqueada esta cuenta vale Y
unblocked it just to
le quitó el bloqueo solo para
retweet Javi how do you whistle? I whistle very
retuitear Javi cómo pitas tú yo [__] muy
well. I whistle very
bien yo [__] muy
well. That's not illegal on Zlatan, of course.
bien Eso no es ilegal en Zlatan claro
Zlatan is not illegal. Zlatan is not
Zlatan no es ilegal Zlatan no es
illegal.
ilegal
Well, as long as it's not illegal,
bueno Mientras no sea ilegal ahí ya lo
you can question it if you don't
que tú puedes cuestionarla si no te
think it's right or wrong. What can I say? Do you
parece bien o mal Qué te digo
know if it's not
sabes si no es
illegal? You understand. Then I'll remove the
ilegal me entiendes después quito el
retweet. Selin then removed the retweet.
retweet selin luego quitó el retweet
Okay, so apparently she
vale Total que por lo visto ha dicho
also said something in her live stream. I'm going to watch it
algo también en su directo lo voy a ver
here so you don't fall for these things.
aquí para que no caigáis en estas cosas
Okay, Alana has uploaded some
vale alana ha subido unas
stories. At least I've had to
historias tenido por lo menos que
appreciate the chat, no, what does she say? I bring you.
aprecie chat no que dice Les traigo
Selin commented on the topic, but I'm saying this
selin comentó el tema pero esto lo digo
in general so you don't fall for these
en general para que no caigáis en estas
things. Okay, Alana has uploaded some
cosas vale alana ha subido unas
stories to her Instagram that she says. I
historias a su Instagram que dice Les
bring you the Telegram channel with
traigo el canal de Telegram con acceso
free access. Start earning some
gratuito que empiecen a ganar un
extra money, very simple, it's only 200, I do
dinerito extra muy sencillo son solo 200
n't know what. Enter quickly, group here,
no sé qué entra rápido grupo aquí
take advantage of Met quickly. You just have to
aprovech Met rápido Solo tienes que
enter. Okay, people, don't enter these
entrar Vale gente no entréis en estas
things, okay or  yeah I thought it was an edit
cosas vale o sea yo pensaba que era edit
but it's not an edit okay please chat don't
pero no es edit vale por favor chat no
go into these things when someone
entréis en estas cosas cuando alguien os
tells you there's something a little extra money for
diga que hay algo un dinerillo extra
free and easy Just that thing nothing
gratis y fácil Ya solo esa cosa nada te
nobody gives you free money Oh right I'm
nadie da dinero gratis Ah claro Estoy
listening to the south guy in the background and I'm like damn
escuchando al tío sur de fondo y digo
[ __ ] I've been looking for this and I have
[__] [__] Yo he estado buscando esto y
n't found it of course
no lo he encontrado claro es que la
nobody will have deleted it easily and quickly I mean there's
habrá borrado fácil y rápido nadie o sea
always something shady behind there so
siempre hay algo turbio ahí detrás así
please be careful with these
que por favor tened cuidado con estas
things man please don't do these
cosas tío por favor no hagáis estas
things
cosas que un dinero
easy money easy and safe money yeah
fácil dinero fácil y seguro en si
published that she has published that I
publicado eso sí ha publicado eso yo
thought it was fake I mean man I'm going to see
pensaba que era fake digo tío voy a ver
if it's true She would tell us that she
si es verdad Nos comentaría que a ella
receives these types of promotions but
le lleg este tipo de promociones pero
that she rejects them because it's scamming your
que las rechaza porque es estafar a tus
own followers I'm not going to say one
propios seguidores no voy a decir una
thing I get a lot of these things
cosa a mí me llegan un montón de cosas
about promoting your followers
de estas de promoción a tus seguidores
bets and things they pay you an outrage
apuestas y cosas te pagan una barbaridad
because it's true that the
porque sí que es verdad que la gente de
betting people pay you an outrage to
apuestas te paga una barbaridad para que
promote that But at what cost I mean at the
promociones eso Pero a qué costo O sea a
cost of because of you there are
costo de que por tu por tu culpa haya
followers of yours who are going to lose
seguidores tuyos que vayan a perder
money or so be careful Okay  or I say
dinero o sea tened cuidado Vale o digo
very seriously don't do it man chat a
muy en serio no lo hagáis tío chat un
wacan kid who is very desperate
chaval de wacan que esté muy desperado
for money because he needs it
por dinero porque le haga falta el
and reads this Read simple extra money
dinero y lee esto Lee dinero extra
and he's going to enter and he's going to fall and
sencillo y va a entrar y va a caer para
then conclude that it makes him angry that
luego concluir con que le da rabia que
lana takes advantage of her influence to
lana se aproveche de su influencia para
do this type of things it makes me angry that
hacer este tipo de cosas me da rabia que
people take advantage of of their
la gente se aproveche de de de su
influence to get people into a
influencia para meter a gente en un
shitty world of scams and and of
mundo de [__] de estafas y de y de
all guy it makes me very angry she has
todo tío me da mucha rabia la tiene
Cruzada eh I don't understand that yes they are going to
Cruzada eh No entiendo que sí que te van
give you a lot of money that you are going to earn
a dar mucho dinero que vas a ganar
money by promoting that I have to
dinero por promocionar eso tengo que
tell my mother many times not to
decirle muchas veces a mi madre que no
believe any of those messages seriously
se crea nada de esos mensajes en serio
man it surprises me that today
tío a mí me sorprende que a día de hoy
someone falls for something like that man let's see another
alguien caiga en algo así tío a ver otra
thing is that you like
cosa es que te gusten las apuestas
sports betting eh I mean
deportivas eh o sea que las apuestas
sports betting
deportivas
exists I mean sports betting you
existen o sea las apuestas deportivas tú
go and do the Quiniela you go and I mean
vas y echas la Quiniela tú vas y o sea
that exists and there are a lot of sports
eso existe y hay un montón de páginas
betting websites and there are a
web de apuestas deportivas y hay un
lot and there are a lot of people I
montón y hay un montón de gente yo
know a lot of people who earn
conozco un montón de gente que gana
money But man they are
dinero Pero hombre son
bets they are bets  you understand me Oh
apuestas son apuestas me entiendes Ay
who was there was a youtuber but he didn't
Quién fue había un youtuber pero que no
do it for promotion or anything
lo hacía por promoción ni ni nada por el
like that there was a youtuber I don't remember
estilo había un youtuber no me acuerdo
who it was who published that well 400
quién era que publicaba que pues 400
bucks that I have taken out and Well I don't know
pavitos que me he sacado e Pues no sé
what you know but because he likes
qué sabes pero porque le gusta mucho el
football a lot and well he will have money to
fútbol y bueno tendrá dinero para
spend on that and and I won't care
gastarse en eso y y le daré igual
taking a chance it is the it is the
jugársela
way of promoting it eh
es la es la la forma de promocionarlo eh
as such what can bother me
como tal lo que me puede molestar
eh I think it is the best no the best
eh creo que es el millor no el millor
sports betting I don't
apuestas deportivas no me
know, I think not I don't remember who it
suenan creo que no no me acuerdo quién
was but I think what bothers me from
era pero creo que lo que me molesta de
there in the end is the way
ahí al final es la la forma de la forma
of promoting it in the end
de promocionarlo al final
eh
eh
m if you promote it as what it is
m si tú lo promocionas como lo que es
Hey look I have this
Oye mira que tengo este grupo de
Telegram group and or that you warn it imagine you
Telegram y o que lo avises imagínate
do that charade so that the promo looks cool
haces ese paripe para que quede chula la
no And to make it look pretty you don't
promo no Y para que quede bonita no
know Well you do that charade with those
sabes Bueno haces ese paripe con Las
screenshots but you put a label below it
capturas esas pero pones un rótulo abajo
is an advertisement bet
es un anuncio sean apuesten con
responsibly you can win and you
responsabilidad se puede ganar y se
can lose you
puede perder me
understand  let's see
entiendes a ver
guys, I don't even know if I'm going to get an
chicos lo de no no sé ni si voy a sacar
extract because the truth is
extracto porque la verdad
I'm a little sleepy What's going on I can't get this
tengo un poco de sueñe Qué pasa No me
This was yesterday dude but it's being
carga Esto fue ayer tío pero está siendo
a little heavy gre
un poquito pesado el gre
no dude gref's girlfriend removed
no tío la novia de gref se ha quitado a
juna next to gref and they put
juna al lado de gref y le han puesto a
a girl who goes I don't know if she's a
una chica que va Yo no sé si es una
girl from olifan Or what is the
chica de olifan O qué es lo que es la
girl no but what I thought I say [ __ ]
chica no pero que yo pensé digo [__]
if that's why they have you I mean because of
si es que por eso te tienen o sea por
how she dresses they have to ban you I mean it's
como va vesti te tienen que banear o sea
not that she's wearing a low cut it's that she's
es que no es que lleve un escote es que
wearing a low cut the cleavage of the cleavage is not there she has her
lleva un escote del escote del escote
bra covered this
tiene pas tiene tapado el sujetador este
is a porn actress of course Yeah yeah I was going to V
es actriz porno claro Sí sí que iba a V
girl how are we
tía como
going she's a top porn actress she's very well
vamos es top actriz pornoi es muy
known in Latin of course but with the clothes
conocida en latan claro pero con la ropa
that well Of course because the clothes were
que bueno Claro porque la ropa se la
worn in the photos that I've seen on
puso en las fotos que yo he visto en
Twitter No maybe doing the Stream well no Of
Twitter No a lo mejor haciendo el Stream
course because in the Stream she
pues no Claro porque en el Stream no
can't wear those sexist clothes But how
puede ponerse esa ropa machista Pero qué
sexist sau let's see sau I wear
machista sau vamos a ver sau me pongo yo
some shorts that only cover my
un pantalón corto que me tape solamente
balls really  you often have
huevos de verdad ten tenéis muchas veces
a series of nonsense and a series of
una serie de tontería y una serie de
nonsense Well look how quickly
mamarrachada Pues mira lo rápido que me
you told me that she is an ol fine girl
habéis dicho que es una chica de ol fine
and that she is a pornographic girl with
y que es una chica eh pornográfica de
porn content Of course you think she goes
contenido porno Claro tú te crees que va
like that for fun Well of course it will be for fun
así por gusto Bueno claro será por gusto
I imagine but that it is not
me imagino pero que que no lo no es lo
common to see it let's say in fact she had to
común verlo vamos es que de hecho se ha
dress in another way to
tenido que vestir de otra forma para
do the Stream because she cannot do the
hacer el Stream porque no puede hacer el
Stream with those clothes she was wearing because the
Stream con esa ropa que llevaba porque
T rules do not allow you to do that we
las normas de T no te permiten eso
hope Let's see, I am not going to show you the
esperamos A ver no os voy a poner la
image because I cannot show it to
imagen porque no os lo puedo poner per
you but in the end extract it like me or the yellow icon but you cannot put yourself like that live Of course she practically went more naked than with underwear so that you understand how she came out in the photos that she went with gref in the photos that
que iba con gref en las fotos que subió
gref uploaded on
gref en
Twitter she was more than she was It was seen more
Twitter iba más de iba Se le veía más
than if they put on
que si se ponen ropa
underwear I am going to go and I am going to tell her
interior voy a ir y se lo voy a decir
tell her I am going to go and I am going to tell her
díselo voy a ir y se lo voy a decir
tell her no, let's see if her
díselo díselo no que a ver si y se pone
girlfriend gets to  to fight with Juna so that
la novia a a pelearse con juna para que
Juna wouldn't be here by his side, go on,
juna no estuviera aquí a su lado anda
how karma is, eh, instant,
que como es el karma eh instantáneo
eh Well, not wanting to, ayun by his side for not
eh Pues no querer ayun al lado por no
wanting, ayun by his side is the other one in
querer ayun al lado está el otro en
Mexico
México
paired up, I'm a little passing the clip to him
pareado estoy un poco pasarle clip a é
too, passing the clip too, what
también pasarle clip también lo
I'm a little fed up with already
que estoy un poco hasta los huevos ya
with the
con la
[Music]
[Música]
grace wanting these days is that if we
gracia queciendo est días es que si
want to continue here, we have to G
queremos segir aquí tenemos que G
respect in this booth, let's go with it's going to be
respetar en esta cabina vamos con va ser
a good game and I think we
un buen partido y creo que
can like, be done, I think then
podemos gusta sean dones creo que luego
the clip is longer, it's not even a
el clip es más largo incluso no es un
little with Mario, honestly, guys, I didn't
poco con Mario sinceramente chicos yo no
find out about this yesterday at the dinner with
me enteré de esto ayer en la cena con
the players because obviously they
los jugadores porque obviamente se
deserved a dinner, eh, they were
merecían una cena Eh me lo estuvieron
telling me, they told me, hey, you know it's not been
comentando me dijeron Oye sabes que no
Hardcore and such, and I say, but
es ha picado Hardcore y tal y digo pero
what happened and I think it was because of the
qué ha pasado y creo que fue por el
greeting that I told Carelli to make
saludo que le dije a carelli que hiciera
to Mario
a Mario
Alonso, who is obviously Mario, and I told him he's
Alonso Que obviamente es Mario y le dije
from Mstoles, let's see guys, I'm not
es de móstoles a ver chicos yo aquí no
going to get too involved here because it's obvious that it
me voy a meter mucho porque se nota que
's a couple and one of the parties
es una pareja y a una de las partes pues
is already screwed.  I mean,
ya le está jodiendo Yo quiero decir que
at no point. If I had known
en ningún momento Si yo hubiera sabido
that Noe would be so upset that
que a Noe le va a sentar tan mal que
Carelli sent greetings to Mario, then
carelli le mande un saludo a Mario pues
obviously I would have asked him. It's
obviamente se lo hubiera pedido Es
simply because of the joke that always goes on
simplemente por la coña que hay siempre
with Carelli Ruiz and that in fact started
con carelli Ruiz y que de hecho empezó
in Mario's chat. I
en el chat de
think it's also a
Mario creo que también es una reacción
strong reaction on Noe's part. But because in the
fuerte por parte de Noe Pero porque al
end he's here in Mexico doing a
final está aquí en México haciendo
live show with Mario and the amount of times he's
directo con Mario y la cantidad de veces
had to listen to donations and
que ha tenido que escuchar donación y
texts from Carel and Ruiz, it makes him
textos de carel y Ruiz pues le hace
a
estar un
little more tense. Let's say, or
poco un poco más tensa vamos a decir o
rather, this happens at home, that
sea esto llega a pasar en casa que
Carelli sends greetings to Mario on my live show
carelli en mi directo le manda un saludo
and I don't think he would have
a Mario y yo creo que no no hubiera
reacted like that. But in the end, it's many
reaccionado así pero al final son muchas
hours of live show, many donations and of
horas en directo son muchas donaciones y
course, the girl is also there. The
claro pues la chavala también está las
jokes were started by them, but what
bromas la empezaron ellos dos pero que
exactly was
queé era exactamente lo que le dijo
Carelli saying? Let's see.
carelli a ver
Well, to finish, let's go with Noel, who
bueno para finalizar vamos con Noel la
would explode with Greev since he would be
cual explotaría con greev ya que estaría
a little joking with Carel. An
un poquito bromista con carel una
apology, if he wants, I won't look for it either,
disculpa si él quiere tampoco la busco
but
pero
the only thing he's missing is, let's say,
con lo único que le falta es digamos
trusting his manhood more, it
confiar más en su miembro viril me
seems to me.  a [ __ ] and well for prista
parece una [__] y bueno para prista
with Kel ruis and others Let's go gref
con Kel ruis y demás Let's go gref
invited kely ruis today and he was a
invitó hoy a kely ruis y estuvo un
little joking asking for a greeting
poquito bromista pidiéndole un saludo
for example to Dj Mario I can send you
por por ejemp a Dj Mario te puedo mandar
a greeting to a friend
un saludo para un amigo
who the only thing he's missing is let's say
que lo único que le falta es digamos
trust in his virile member because he
confiar más en su miembro viril porque
has plenty of capacity Who he is is
capacidad tiene de sobra Quién es es
important and you're going to motivate him
importante y tú lo vas a motivar
a lot his name is Mario Alonso he's a friend of
mucho se llama Mario Alonso es un amigo
mine from hello Mario Alonso kiss what would you
mío del hola Mario Alonso besito qué le
tell him to trust
dirías que confíe en
him where is it Noe didn't feel good at all I would
él dónde es a Noe no le sentó nada bien
put the sigi for but he's being a
pondría de la sigi for pero está siendo
little bit heavy gre no no I'm not going to go
un poquito pesado el gre no no voy a ir
and I'm going to tell him God I'm going to go I'm going to say that let's
y se lo voy a decir dío voy a ir voy dec
see if he starts to respect a
que a ver si empieza a respetar un
little the couple he has next to him friend
poquito la pareja que tiene al lado
that's it
amig eso
I'm a little bit passing a clip to him
es estoy un poco pasarle clip a él
too pass a clip to him too respect
también pasarle clip a é también respeta
I'm a little bit fed up with the
estoy un poco hasta los huevos ya con la
joke the hos if he doesn't want to respect him then let him
gracia los hos si é no quiere respetar
not respect but to the others let him not respect the
que no respete pero a los demás que no
booth come on if he wants to
respete cabina vamos si él nos quiere
respect us then no  respect But the rest of
respetar que no respete Pero los demás
us respect us look at what No careli has posted
que nos respete fijaros lo que ha tirado
there
ahí
on Twitter Look at me using I don't know
Noé careli en Twitter Mírame usar no sé
what thing in the first
qué cosa en el primer
comment I don't know the truth it doesn't
comentario No sé la verdad no me ha
seem like a thing to me if it is this It just doesn't
parece una cosa si es esto Solo no me ha
seem like an
parece una cosa
excessively serious thing to me the truth is we have
excesivamente grave la verdad
a threesome with carelli or we can
hacemos un trío con carelli o podemos
be
estar
with I prefer
con prefiero
with Ah that you prefer us to be
con Ah que prefieres que
but we were already the other with ot
estemos pero ya estuvimos elotro con ot
see people do you prefer with gre or with
ve gente preferís con gre o con
carelli [ __ ]
carelli chorrada
But well at least better than let's see I
Pero bueno por lo menos mejor que a ver
also tell you I also tell you at least better
digo también te digo por lo menos mejor
than what Ah is that
que que lo de que lo de Ah es que me se
the three of them have gotten into a
han montado los tres en un cochecito
virtual car and they have taken all our
virtual y nos han quitado todas las
weapons and they came very
armas y venían muy
cheated between joke and joke the truth is
chetados entre broma y broma la verdad
soma Well let's see it depends on the context and it
soma Bueno a ver depende del contexto y
depends on what it is
depende qué
I don't think I don't know the truth I don't know
tal yo no creo que no sé la verdad no sé
the truth man you can feel bad
la verdad hombre te puedes sentar mal
too
también
eh Let's see if it's a let's see the La Movida It's that what I
eh A ver si es una a ver el La Movida Es
see is that gref or rather it's
que yo lo que veo es que gref o sea que
not that carelli is making a
no es que carelli esté haciendo una
joke Knowing who Dj Mario is on
broma Sabiendo quién es Dj Mario a
purpose and he's sending him  the message
propósito y le est mandando el mensaje
Knowing
Sabiendo
[Music] you
[Música]
know gr has told her Hey say this and the
sabes gr le ha dicho Oye di esto y la
other one has told her it's not you know it's not something ia
otra le ha dicho no es sabes no es algo
that for example Imagine that
ía que por ejemplo Imagínate que a mí
someone that I say [ __ ] a girl that
alguien que yo digo [__] una tía que
I say that I like or that I'm
yo diga que que me guste o que me
very physically attracted to no and and I
atraiga mucho físicamente no y y yo me
stand here joking with her Well maybe it
pongo aquí a bromear con ella Pues a lo
could bother my wife
mejor sí le puede molestar a mi mujer
but yes I think that neither it's that it's
pero si es que yo creo que tampoco no es
a [ __ ] it's that in the end it's
que es una chorrada es que al final es
contained
contenido
no I don't know the truth I depending on the
no no sé la verdad yo dependiendo del
context I think that no if you are sure
contexto creo que no si tú estás seguro
of your partner and such I don't see it the truth I
de tu pareja y tal no lo veo la verdad
see it but it gets to your body even if it were
lo veo pero te coge el cuerpo así fuera
no
no
Paula is that Paula chevarria I'm sorry
Paula es que a Paula chevarria Lo siento
lores but it's hard for me it's hard for me to be angry
lores pero me cuesta me cuesta el
for two weeks but I would
mosqueo de dos semanas pero yo me
throw myself on the floor and do the croquette and
tiraría al suelo y haría la croqueta y
take off my shirt well no because I have
me quitaría la camiseta bueno no porque
a little belly here
tengo aquí un poquito de barriga
lately let's see It's that papear gibel is
últimamente a ver Es que papear gibel es
that gibel papears himself
que gibel se papea por sí mismo
existing I don't know let's see have you told me
existiendo no sé a ver me habéis dicho
that gibel has made some videos no a  see
que gibel ha hecho unos vídeos no a ver
here Karim put them to me on
por aquí me los ha puesto Karim en el
WhatsApp but I don't even know
WhatsApp pero es que no sé ni siquiera
if I should watch it because I'm going to get angry and I don't
si verlo porque me voy a enfadar y no me
want to go to bed angry it's
quiero ir a la cama enfadado son las
3-10 come on time to go to
3-10 venga el tiempo de para irme a la
bed jav oliveira criticizes the
cama jav oliveira critica los
gelitos I'll read in five wait for me in four
gelitos lleo en cinco espérame en cuatro
eh what was I going to tell you something very
eh qué les iba a decir una cosa muy
important eh they say that ribor went
importante eh dicen que ribor se volvió
crazy today that's true they say that ron
loco hoy eso es true dicen que rón se
became a [ __ ] shitty hallucination that's
volvió un [__] alucin de [__] eso es
true my friend
true me acaba de decir mi amigo
alis just told me that Javi defended the
alis que el Javi defendió a los
pambisitos and attacked
pambisitos y atacó a
lositos dude just uploaded
lositos tío acaba de
unmasking the Accomplices of D review
desenmascaro los Cómplices de D review
[ __ ] dude This was the best maveri
[__] tío Esto fue la [__] el maveri
look at scammers and says auron what the [ __ ]
mira estafadores y pone auron qué [__]
guys currently thanks to my videos
señores actualmente gracias a mis videos
previous what the [ __ ] has he uploaded look look at this
anterior qué [__] ha subido mira mira
video I did like this video do you
este vídeo hací como este vídeo os
remember that mine skylar said I haven't
acordáis que la mía skylar dijo no he
seen the I saw a video on Twitter
visto lo de he visto un vídeo en Twitter
in which Dallas was saying that
en el que Dallas estaba diciendo que
Leonardo DiCaprio wanted panis and cried
Leonardo DiCaprio quería panis y lloraba
like this Okay then  when we finished the
así Bueno pues cuando terminamos el
live the other day they sent me
directo el otro día me me mandaron en el
the video that
grupo de chavalería el vídeo al que se
ma skylar was referring to in the youth group and it was a
estaba refiriendo mía skylar y era un
video from this account which is maveri
vídeo de esta cuenta que este es maveri
with another account okay so this is a
con otra cuenta vale o sea esto es una
this is a multi-account of maveri Okay and
esto es una multicuenta de maveri Vale y
and the guy apart from falsifying uras okay he
y el tío aparte de falsificar uras vale
also falsifies videos And then I went
falsifica también vídeos Y entonces cogí
to see where I have it and I found the
a ver dónde lo tengo y encontré el vídeo
real video of course I went to the transcript and I
real claro me fui por la transcripción y
found the real video and I put it in the
encontré el vídeo real y y se lo puse en
replies okay look I put it in the
respuestas vale mira se lo puse en
replies to mavery
respuestas al mavery
look this is the original
mira este es el original
you This is the real reason why
tú Esta es la verdadera razón por la que
dasas cries because we know Who you are and you
dasas porque sabemos Quién eres tú y
are brother Look I mean we have made a
eres brother Mira o sea hemos hecho una
friendship and you guys who are here in this
amistad y ustedes que están aquí en este
live you guys don't know the
directo ustedes no saben la calidad
human quality and the quality of person that
humana y la calidad de persona que tiene
d has doesn't have this is the video that
d no tiene este es el vídeo que pone
only shows the image eh the audio I have no idea what it's like to
solo la imagen eh el audio No ni idea lo
have a friend like Dallas it's an
que es tener un amigo como Dallas es una
impressive thing okay the image shows
cosa impresionante vale la imagen pone
this the audio no the audio is another okay
esta el audio no el audio es otro vale
the audio is a mix of this
el audio es una mezcla de este todo el
everyone the audio is a mix of this with it he
mundo el audio es una mezcla de este con
cuts a piece so that  it seems that the
lo corta trozo para que parezca que el
other friend from Dallas is
otro el amigo del Dallas le está
telling him that Leonardo DiCaprio I ran into him
diciendo que Leonardo DiCaprio me lo
and he was asking me about
encontré y me estaba preguntando por
Pambi Ringos I have a ton of gringos
pambi ringos tengo un montón de gringos
on my discord and everywhere
en mi discord y en tod en todos lados
asking me about Pambi I have And this is
preguntándome por pambi tengo Y esto es
a confession that I'm going to make here in
una confesión que lo voy a hacer aquí
front of everyone I've been to
delante de todo el mundo yo he ido a
many, many
muchísimos muchísimos eventos de
cryptocurrency events you can go kiss
criptomonedas pueden ir silato un beso a
my profiles and
mis perfiles y verificar que no es
verify that it's not a lie the photos are there are all the gringos I know them very well I've been to their crypto events I've been a speaker I've been uh a speaker at cryptocurrency events in the United States I spoke at nft in yc I spoke here at nft Miami I spoke
nft en yc hablé aquí en nft Miami hablé
in Los Angeles at a super mega
en Los Ángeles en un en un super mega
event called the Block which by
evento que se llama the Block que por
the way the day before I ran into
cierto un día antes me me Tropecé con
Leonardo DiCaprio at that event that I can't
Leonardo DiCaprio en ese evento que no
come to the point ra you well and Dallas
lo pod venga el punto ra tú pues y Dalas
laughs when he says that but because the The
se ríe cuando dice eso pero porque el El
kid is saying that he ran into
chaval está diciendo que se tropezó con
Leonardo DiCaprio or the other one from billo
Leonardo DiCaprio o sea el otro de billo
to willem m on El Hormiguero  I mean, instead
a willem m en El Hormiguero o sea en vez
of you knowing the Angels at an event
de tú a saber los Ángeles en un evento
if the other guy likes cryptocurrencies or
si al otro le gustan las criptomonedas o
maybe he was promoting something
a lo mejor estaba promocionando algo
happened and he found it but of course the
pasó y se lo encontró pero claro el
click that he cuts he cuts the audio
click que él corta él lo corta el audio
and manipulates it like the other one I ran
y lo manipula como que el otro me crucé
into Leonardo DiCaprio and he asked me about the
a Leonardo I capio y me preguntó por los
pambi he asked me about the pambi well
pambi me preguntó por los pambi bueno
the click of this one of this guy
pues el click de de este de este pavo
that this one really did a huge scam eh
que este sí que hizo una estafa gorda eh
of creating a cryptocurrency also you all
de crear una criptomoneda además ustedes
always put the tokens
le ponéis en respuesta siempre los tokes
nu ft in response and he blocks you he blocks you well he
nu ft y te bloquea te bloquea bueno
hid the response and blocks him Well
ocultó la respuesta y lo bloquea Bueno
the clip the manipulated clip had
pues el clip el clip manipulado tenía en
700,000 visits on Twitter so you can see what
700.000 visitas para que veáis lo que es
the community notes are like more than 700,000
lo de las notas de comunid má 700.000
visits and it didn't have a single
visitas y no tenía ni una nota de
community note neither
comunidad ni
requested nor requested nobody had decided to
solicitada ni solicitada a nadie le
check the clip
había dado por comprobar el clip todo el
everyone insulting Dallas laughing
mundo insultando al Dallas riéndose lo
at Leonardo DiCaprio okay And Dallas with
de Leonardo DiCaprio vale Y el Dallas a
each t what he is putting they are
cada t qué está poniendo le están
putting community notes Because there
poniendo notas de comunidad Porque
will surely be between five or six that will
seguramente será entre cinco o seis que
have joined each  t that says even if I'm
se habrán unido a cada t que pone aunque
not promoting pambi Or even if I
no esté promocionando pambi O aunque
'm simply saying I'm going to do a
esté diciendo simplemente voy a hacer un
live about pambi, they already put some
directo sobre pambi ya le ponen unas
community notes that you know what I'm
nota de comunidad que sabes lo que te
telling you and what it
digo y yo lo que
is, whether you are or whoever you are not, it
es qui seas o quien no
was funny Jai already but no but
seas fue chistoso Jai ya pero no te pero
but I didn't put a community note
pero no te ponía una nota de comunidad
that the video was fake, the guy
de que el vídeo era falso el tío te lo
was putting it to you as if it was serious in
estaba poniendo como que era en serio en
the click look here you have it Look the
el click mira aquí lo tenéis Mira el
scammer gives the review cries when one
estafador da la review llora cuando uno
of the Venezuelans accomplice to his scam
de los venezolanos cómplice de su estafa
with the pambi token tells him that
con el token pambi le cuenta que
Leonardo DiCaprio was asking about
Leonardo DiCaprio estuvo preguntando por
the new crypto event in the USA for him at
el nuevo evento cripto en USA por él en
a new moment in the crypto event in the
un nuevo momento en el evento crpto de
USA
USA
Okay, well now he's going to get in here with
Vale pues Ahora va a meterse aquí con
Marcian, I mean, but he shows you fake videos
marcian o sea pero te pone vídeos falsos
dude, he shows you fake videos
tío te pone vídeos falsos
dude, an 80-year-old lady, eh
tío una una señora de 80 años eh
buying, I've put a lot of pressure on him but
comprando lo he presionado mucho pero
that's
eso es
fake, have you seen how Auron also supports
falso ya vieron como auron también apoya
pambi
pambi
And so you know, he's one of the
Y para que lo sepan es uno de los
holders of the
holders de la
currency, I'm not leaving I can't
moneda no me vamos No me puedo
believe it But this has 15 likes in 6
creer Pero esto tiene 15 likes en 6
hours no no  Clear another fake t But well
horas no no Claro otro t fake Pero bueno
These are the sources of the
Estos son las fuentes del de los
turboplane t not real no but how is it going to
turboplane t no real no pero cómo va a
be real that nothing of what is said is real
ser real que nada de lo que pone real
but they are the
pero es que son las
sources man the delo has sued
fuentes tío el delo tiene demandado a
two that the Sources are in the videos of
dos que la Fuentes son en los vídeos de
this channel and the two kids are going to get there
este canal y van a llegar allí los dos
saying look I saw it here in
chavales diciendo que mira lo vi aquí en
this
este
crazy medium get into the
medio loco meteros en la
account grandpa did you see the video of gojo
cuenta abuelito viste el video de gojo
vs sucuna of ninja yes we saw it live yesterday
vs sucuna de ninja sí lo vimos ayer en
you know
directo saben que
a third host was born vi Pina upload a
nació una tercer [__] vi Pina subid un
strong video No I'll see that tomorrow I'm already
vídeo fuerte No eso ya lo veo mañana ya
falling tomorrow we'll see the
estoy que me caigo mañana lo vemos la
fandom faction were the gelitos who are the
fandom estaban los gelitos que son los
psychiatric hallucinations the sadem kids who
alucines psiquiátricos los sadem pibes
are the ones who think they are protons and
que son los que se piensan protonen y
end up making thirds you know
acaban en hacer unos terceros saben
who the bokun cocoro
Quiénes son los bokun cocoro
kids are those who want to have a showjo in
pibes los que quieren tener un showjo en
their life and love only one woman those are the
su vida y amar a una sola mujer esos son
biggest trolls of
los más [__] de
all those are the biggest trolls of all
todos esos son los más [__] de todos
those are the biggest trolls of all brother
esos son los más [__] de todos hermano
and it can't
y no se
be done time has taught me that it's
puede el tiempo me ha enseñado que es
better  have seven women like that if one gets
mejor tener siete mujeres así si una se
angry you can have the others oh Fabian sent me
enoja podes tener las otras Uy me envió
a video stop I'm going to listen to
un video Fabián paren que voy a escuchar
an audio Also, criticizing the
un audio Igual igual criticar a los a
gelitos is fine stop what does
los gelitos está bien paren qué me dice
our friend Fabian tell me the
nuestro amigo Fabián
gelitos are the shortest one that exo the
lositos son el más cortito que exo la
story you
historia ustedes
think the one from Super lgo and
creen el de Super lgo y
Well you're going to let yourself talk like that you're going to let yourself talk like that you're going to let me
Bueno te vas a dejar hablar así te vas a
tell you that you're going to let yourself talk like that look you're
dejar hablar así vas a dejar que te diga
going to let yourself talk like that look at the chat
vas a dejar hablar así mir el chat
How many people does gibel have in the
Cuántas personas tiene gibel en los
live shows man I mean the other day when I
directos tío o sea el otro día cuando
entered he had 2000 but he usually has more or
entré tenía 2000 pero suele tener más
less the same I mean the guy is like that
menos igual o sea el cha es así
man the guy I mean this is really what
tío el cha o sea es que esto en realidad
happens is that nobody is going to be so
pasa es que nadie va a ser tan
crystal clear
cristalito
of 100 2000 but nobody is going to be
de de 100 2000 pero nadie va a ser
crystal clear to start reporting but
cristalito de ponerse a reportar pero
of course it's understood that if this is like this
claro se entiende que si esto es así
hours and hours and hours and hours and
horas y horas y horas y horas y
hours insults insults insults
horas insultos insultos insultos
man scientifically but this idiot you
tío científicamente pero este boludo le
criticize Guadal and he jumps in as if he
criticas al guadal y salta él como si
were his girlfriend to
fuera el novia a
defend him but let's  see
defenderlo pero vamos a ver
gibel I could say the I mean I would
gibel yo s podría decir el o sea yo s
be in the position of let's see
estaría en la tesitura de vamos a ver
gibel It's that the truth is that these are
gibel Es que de verdad es que son
little things that this is that I'm already getting
cositas que este es que ya me estoy
heated man and in the end I leave these are
calentando tío y al final me voy están
live it's that I bring the
está en directo es que lo traigo lo
paper again and then it stands here
papel otra vez y luego se me pone aquí
as if I were a child punished in the
como si fuera un niño castigado en la
corner of the class let's see if you
esquina de la clase vamos a ver si tú
are a bald guy Imagine that you are
eres un calvo Imagínate que tú eres un
bald and you have a light bulb in your head and
calvo y tienes una bombilla de cabeza y
now you take And you see
ahora coges Y ves a
utbh okay you are not in the right to
utbh vale tú no estás en derecho de
mess with the entries and the exits
meterte con las entradas y las salidas
that you have if you have this
que tengas si tú tienes este
chat it is that your fandom is this literal
chat es que tu fandom es este literal
but if your fandom is this literal
pero si es que tu fandom es este literal
gibel and CP jokes and I don't know
gibel y bromas del CP y no sé
how much or
cuánto o sea
literally I no no no no it's not because you have
literalmente yo no no no no es porque te
messed with the pambisitos it's that
hayas metido con los pambisitos es que
if you had said Javi's fandom or
si hubieras dicho el fandom de Javi o el
Win michu's fandom or Auron's fandom
fandom de Win michu o el fandom de auron
Play is the most [ __ ] in the world then
Play es el más [__] del mundo pues
you would have said the same thing man of course
te hubieras dicho lo mismo hombre claro
you are to say you are to say
estás tú para decir estás tú para decir
but yeah look at the [ __ ] chat it's because they're not there
pero si que mira el [__] chat es que no
dude I went in there to see what the
están tío yo me he metido allí a ver qué
[ __ ] he's doing What the [ __ ] does he do And what is he
[__] hace A qué [__] se dedica Y de qué
talking about maybe when you
está hablando a lo mejor cuando me
told me he's talking about you come on I'm going in
habéis dicho está hablando de ti venga
to see what the [ __ ] he's doing Okay
voy a entrar a ver qué [__] hace Vale y
and the chat doesn't even correlate with what
y el chat no va ni en correlación a lo
the guy is saying I mean they're not
que está diciendo el pavo o sea no están
with him they're like Bot mommy Holy God I've
con él son como Bot mamita Dios santo
never seen anyone like that since the pacifier Suazo I've
nunca vi desde el chupete Suazo que
never seen anyone like that dude mommy
nunca vi a nadie así boludo mamita se
goes
vuelve
crazy then they call him Bueno Hermano's dog they
loco después le dicen el perro de Bueno
criticize something about you or your friend
Hermano le critican algo a tu a tu amigo
and you become like a psychiat
y te vuelv como un psiquiat
the long one sucks us off so d there's Javi
la larga nos la chupa so d está el Javi
who eats [ __ ] now he's on fire withbel
que papea aoss ahora se arde conbel
intelligent Well there's a lot there's a
inteligent Bueno hay much hay una difer
difference and I'm going to explain the
ento y voy expli la
difference Look look look the
diferencia Mira mira mira se viene el
average based here is some Peruvian lost
herito promedio es algú peruano perdido
in Lima that the s are a rich rich rich rich
por Lima que las s son una rica rica ric
no s and they are from
ric no s y los son de
Lima what else did you send me
Lima qué más me habías mandado
Karime This is the
Karime Esto es lo
[Music]
[Música]
same there are many things turists in the  tikt
mismo hay muchas cosas turas en el tikt
first his name is the same as Elo and he has
primero se llama igual que Elo y tiene
the
la
same let's see Javier is Javier problem ha
misma a ver Javier es Javier problema ha
much I don't have a wife she's 60 you have
much no tengo mujer de tiene 60 tienes
a chal all day you have a [ __ ]
un chal todo el día tienes a un [__]
chat all day telling you I don't know what about the
chat todo el día diciéndote no sé qué
CP gibel raped me And that's the humor you
del CP gibel me violó Y ese es el humor
have and it seems shady to you that a
que tenéis y te parece turbio que una
lady of ent and so many is with someone who's
señora de ent y tantos esté con uno de
30 and
30 y
so much it's with a guy who's 30 no it doesn't
tanto es con un tipo de 30 no no me
seem crazy to me or something that has never been
parece una locura ni algo que nunca se
seen even here The problem is that
haya visto ni acá El problema es que
she says it all started being like a
ella dice todo comenzó siendo como un
maternal filial love it was like one more son she
amor materno filial era como un hijo más
knew my ex-husband and everything and out of
conocía a mi ex marido y todo y de y de
nowhere I had to change the chip content let's see let's
la nada Tuve que cambiar el chip content
see when you talk about a
a ver a ver cuando hablas de una
maternal filial relationship you're referring to the
relación matern filial te refieres al
typical friend of your son who comes into the
típico amigo de tu hijo que entra en
house And well then You see it as a friend
casa Y bueno pues Tú lo ves como amigo
of your son and
de tu hijo y
such no eh no
tal no eh no
[Music]
[Música]
eh bro
eh bro
to talk about things
para hablar de cosas
[Music]
[Música]
shady I want to know when I ate
turbias Quiero saber cuandoo me comí a
my sister or something like that but well I
mi hermana o algo así pero bueno yo
prefer I prefer not to
prefiero yo prefiero no
investigate it is  what you send me
investigaré es lo que me mandas
things and I'm going to tell him
cosas y le voy a decir
for what I
por lo que
sent things so he can see there's nothing
mandado cositas para que vea no hay nada
no behind me is my girlfriend who can't
no atá atrás mío está mi novia que no se
sleep tomorrow she has to go to
puede dormir que mañana tiene ir al
kindergarten no don't worry don't
kinder no no se preocupen no
ignore maternal filial
ignoren materno filial
today I found out something very serious my
hoy me enteré de algo muy grave me duele
stomach hurts a lot man it turns out that the
un montón la tripa tío resulta que la
girl who had 2010 on her profile wasn't
mina que tenía 2010 en el perfil no era
because she was a fan of the Spain of
porque era fanática de la España de de
Xavi niesta and Villa but it was because she was
Xavi niesta y Villa sino que era porque
years old but why are you making these jokes
años pero por qué haces estos chistes
man come on let's see what I told you
tío bueno venga va a ver que me diado
but the feeling is there very big
pero el sentimiento está ahí muy grande
master this is the most shady thing I've seen
amo es la cosa más turbia que he visto
in a long time friend friend is 32
en mucho tiempo amigo amig tiene 32
years old the turkey for me age doesn't matter I
tacos el pavo para mí no importa la edad
mean they're talking Already shady he's not I
o sea están hablando Ya ya turbio ya no
mean already shady they're talking Already
es O sea ya turbio están hablando Ya
shady about a 32 year old turkey man we're not
turbio de un pavo de 32 años tío no
talking about That dude we said that
estamos hablando de Eso flacco dijimos
age doesn't matter we said that what
que la edad no importa dijimos que lo
matters is that he says he was like his
que importa es que diga que era como su
son and then he's eating him that's the
hijo y después se lo esté comiendo eso
weird thing  flank look really tomorrow We'll
es lo raro flanco mira de verdad mañana
see you calmly if you want we'll
Los vemos tranquilos si queréis le
answer well that my stomach hurts and
respondemos bien que me dua la barriga y
I have to I have to go I have to take
tengo que tengo que irme tengo que sacar
the
al
dog out you may have had
perro tú puedes haber tenido por alguien
a mother-daughter relationship with someone because you
una relación matern filial porque lo
met them here because you
hayas conocido aquí porque lo hayas
met them there and then you meet them in
conocido allá y luego lo conozcas en
another context of your life okay I mean but it
otro contexto de tu vida vale o sea pero
's that you
es que tú
Imagine you Imagine that you meet
Imagínate tú Imagínate que te encuentras
someone eh what example can I give you
con alguien eh qué de ejemplo te pongo
that you meet someone 20 years
que te encuentras con alguien 20 años
later 15 years later when the
después 15 años después cuando la
person is 30 and something 40 and something Of course
persona tiene 30 y pico 40 y pico Claro
but it's that when he was when he was 15
pero es que cuando tenía cuando tenía 15
and he was your son's friend of course you had a
y era amigo de tu hijo claro tenías una
more final relationship that he came to the house you
relación má final de que venía a casa tú
gave him a snack or whatever and
le ponías la merienda o lo que sea y
then you have coincided again in
luego has vuelto a coincidir con en la
life when he was 30 and something What is so
vida cuando tenía 30 y pico Qué es lo
shady about it I mean it doesn't even make
que tiene de turbio O sea que no tiene
sense
ni sentido
guys we'll see you tomorrow
chicos nos vemos mañana
okay a kiss
vale un beso que
rest tomorrow tomorrow we'll see it well
descanséis mañana mañana lo vemos bien
rest ev
descanséis ev